welcome to category five technology TV
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
this is episode number 515 for August
यह अगस्त के लिए एपिसोड नंबर 515 है
the second 2017 so nice to have you here
दूसरा 2017 आपको यहां अच्छा लगा
tonight we've got a jam-packed show for
आज रात हमें एक जाम-पैक शो मिला है
you and of course these two peeps are
आप और निश्चित रूप से ये दो झांकियां हैं
here with me but we have a wicked cool
यहाँ मेरे साथ है, लेकिन हम एक दुष्ट शांत है
itty-bitty media player that is going to
itty-bitty मीडिया प्लेयर जो जा रहा है
play your videos your slideshows your
अपने वीडियो को अपने स्लाइडशो को चलाएं
pictures your music all on the big
सभी बड़े पर अपने संगीत तस्वीरें
screen with just the touch of a button
सिर्फ एक बटन के स्पर्श के साथ स्क्रीन
if even that stick around we're going to
यहां तक ​​कि अगर हम के आसपास जा रहे हैं कि छड़ी
show you how that works how it comes
आपको दिखाता है कि यह कैसे काम करता है
together and you can pick those up at
एक साथ और आप उन पर चुन सकते हैं
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen is
cat5 टीवी स्लैश AGP Tech शेन्ज़ेन है
filling in in the newsroom what do you
न्यूज़रूम में भरकर आप क्या करते हैं
got for us tonight all right here's
आज रात हमारे लिए सब ठीक है
what's coming up in the category five
श्रेणी पाँच में क्या आ रहा है
dot TV newsroom the UK government is
यूके सरकार का डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
stepping things up in the high-speed
उच्च गति में चीजों को कदम
infrastructure Department a
बुनियादी ढांचा विभाग ए
biodegradable car is undergoing testing
बायोडिग्रेडेबल कार की टेस्टिंग चल रही है
and looks like it will be Road worthy
और ऐसा लगता है कि यह सड़क के योग्य होगा
within a few weeks molehole is having a
कुछ हफ़्ते के भीतर मोलेहोल एक है
hard time getting their autonomous
कठिन समय उनकी स्वायत्तता प्राप्त कर रहा है
vehicles to work in Australia because
ऑस्ट्रेलिया में काम करने के लिए वाहन क्योंकि
the Kangaroos keep hopping around in
कंगारू चारों ओर से घिरते रहते हैं
front of them and John Romero one of the
उनके सामने और जॉन रोमेरो में से एक
creators of doom to put his floppies up
कयामत के रचनाकारों ने अपनी फ्लॉपियों को सामने रखा
on ebay and land in a sale of more than
से अधिक की बिक्री में eBay और भूमि पर
three thousand dollars after promising
होनहार के बाद तीन हजार डॉलर
to sign them stick around the full
उन पर हस्ताक्षर करने के लिए पूरे आसपास रहना
details are coming up later in the show
जानकारी के शो में बाद में आ रहे हैं
this is category five technology TV our
यह श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी है
live recordings are trusted only to
लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
solid state drives by Kingston
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
technology revive your computer with
प्रौद्योगिकी आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
improved performance and reliability
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
over traditional hard drives with
के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव पर
Kingston FS category 5 TV streams live
किंग्स्टन FS श्रेणी 5 टीवी धाराएँ लाइव हैं
with Telestream Wirecast and nimble
टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला के साथ
streamer tune in live every week on roku
रक्कु पर हर हफ्ते लाइव में स्ट्रीमर ट्यून
cody and other HLS video players for
कोडी और अन्य एचएलएस वीडियो खिलाड़ियों के लिए
local show times visit category 5 TV
स्थानीय शो समय श्रेणी 5 टीवी पर जाएँ
category 5 dusty V is a member of the
श्रेणी 5 धूल V का एक सदस्य है
tech podcast network if it's tech it's
टेक पॉडकास्ट नेटवर्क अगर यह तकनीकी है
here cat 5 TV slash TPM and the
यहां बिल्ली 5 टीवी स्लैश टीपीएम और द
International Association of internet
इंटरनेशनल एसोसिएशन ऑफ इंटरनेट
broadcasters cats live TV slash ia IB
ब्रॉडकास्टर्स कैट लाइव टीवी स्लैश ia आईबी
welcome to the show this is category 5
शो में आपका स्वागत है यह श्रेणी 5 है
technology TV
प्रौद्योगिकी टीवी
our website is category 5 dot TV that's
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 डॉट टीवी है
our whole network so you'll find a great
हमारा पूरा नेटवर्क तो आपको बहुत अच्छा लगेगा
plethora of programming there from video
वीडियो से वहाँ प्रोग्रामिंग की अधिकता
gaming to face to
जुआ खेलने का सामना करना
technology and drone flight check it out
प्रौद्योगिकी और ड्रोन उड़ान इसकी जांच करती है
category 5 my talent TV yeah gaming is a
श्रेणी 5 मेरी प्रतिभा टीवी हाँ गेमिंग एक है
kind of blankets 9 tests in there but
कंबल की तरह 9 वहाँ में परीक्षण लेकिन
yeah I asked totally hear what you're
हाँ, मैंने पूछा कि आप क्या सुन रहे हैं
saying yeah I I realized it's not but my
कह रहा है हाँ द्वितीय का एहसास हुआ कि यह मेरी नहीं है
tests so freaking cool I wasn't going to
परीक्षण इतना भयानक शांत मैं करने के लिए नहीं जा रहा था
get so detailed like tech oh don't
टेक ओह की तरह विस्तृत नहीं मिलता है
forget Linux
लिनक्स को भूल जाओ
don't forget computers and cameras let's
कंप्यूटर और कैमरों को मत भूलना
see there you go they all kind of fell
वहाँ तुम जाओ वे सब गिर गया
in there job oh by the way I'm Robbie
वहाँ नौकरी में ओह, जिस तरह से मैं रोबी हूँ
Ferguson it's nice to see ya yeah I'm
फर्ग्यूसन यह देखने के लिए अच्छा है हाँ मैं हूँ
Shelly de Silva and I'm Jeff Weston and
शेली डी सिल्वा और मैं जेफ वेस्टन और
tonight we've got a great show planned
आज रात हमें एक शानदार शो की योजना बनाई गई है
for you burst right out the gate we're
क्योंकि तुम फाटक से बाहर निकले हो
going to jump right into it we've got a
सही है कि हम एक मिल गया है में कूदने के लिए जा रहा है
cool little device Sasha
शांत छोटी डिवाइस साशा
back on Episode five ten you'll remember
वापस पाँच दस एपिसोड पर आपको याद होगा
was asking about what she should do for
क्या वह के लिए क्या करना चाहिए के बारे में पूछ रहा था
a display at her wedding oh and my
उसकी शादी ओह और मेरी पर एक प्रदर्शन
suggestion was you know what keep it
सुझाव था कि आप जानते हैं कि यह क्या है
simple she was thinking raspberry pie
सरल वह रास्पबेरी पाई सोच रही थी
all the way let's build this thing you
सभी तरह से आप इस बात का निर्माण करते हैं
can you know fandangled and they'll be
क्या आप जानते हैं कि वे फंसे हुए हैं और वे होंगे
it'll be steampunked out and it'll be
यह भाप से बाहर हो जाएगा और यह हो जाएगा
amazing but really when it comes to your
अद्भुत लेकिन वास्तव में जब यह आपके लिए आता है
special day I'm like just simplify yeah
विशेष दिन मैं ऐसा कर रहा हूँ, बस हाँ सरल कर दीजिये
been there done that I've filmed some
वहाँ किया गया है कि मैंने कुछ फिल्माया है
weddings and one of the biggest mistakes
शादियों और सबसे बड़ी गलतियों में से एक
people can make is over complicating
लोगों को जटिल बना सकते हैं
things and adding a bunch of stress
चीजें और तनाव का एक गुच्छा जोड़ने
padding like trinkets and technology
ट्रिंकेट और टेक्नोलॉजी जैसे पैडिंग
that could have problems and and I love
यह समस्या हो सकती है और मुझे पसंद है
raspberry pie don't don't get me wrong
रास्पबेरी पाई मुझे गलत नहीं है
this that's nothing to do with it I like
यह ऐसा कुछ भी नहीं है जो मुझे पसंद है
strawberry pies ha ha
स्ट्रॉबेरी पाई हा हा
but when it comes to the technology of
लेकिन जब यह प्रौद्योगिकी की बात आती है
just you know getting video playing on a
बस आप एक पर वीडियो खेल पता है
screen I want it to be so super dead
स्क्रीन मैं इसे इतना सुपर डेड होना चाहता हूं
simple I am so sick and tired of having
साधारण मैं इतना बीमार और थका हुआ हूँ
to pull out a laptop computer run a big
एक लैपटॉप कंप्यूटर को चलाने के लिए एक बड़ा रन
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
लंबे 50 फुट ओह, हाँ, मैं एक टीवी के लिए केबल
the wall and you number some you've been
दीवार और आप कुछ संख्या में हैं
there you've done that right Church
वहाँ तुमने किया है कि सही चर्च
sanctuaries and and lobbies that have
अभयारण्य और लॉबी जो हैं
big thick HDMI cables running on all
सभी पर चलने वाले बड़े मोटे एचडीएमआई केबल
together TVs and all that kind of stuff
साथ में टीवी और उस तरह का सारा सामान
running into the back of a great big
एक महान बड़े की पीठ में चल रहा है
computer that's using 800 watts of
कंप्यूटर जो 800 वाट का उपयोग कर रहा है
electricity you know what I'm saying I
बिजली तुम्हें पता है कि मैं क्या कह रहा हूँ
want a device that I can just plug in
ऐसा उपकरण चाहिए जिसे मैं बस प्लग कर सकूं
turn on and play done simple wouldn't
चालू करें और खेला सरल नहीं होगा
that be just nice and you're right you
बस अच्छा हो और तुम सही हो
want simple on your wedding day
अपनी शादी के दिन सरल चाहते हैं
absolutely and that's just a perfect
बिल्कुल और यह सिर्फ एक सही है
example of where the simplicity is very
उदाहरण जहाँ सादगी बहुत है
very helpful plug it in turn it on
बहुत मददगार इसे चालू करने में प्लग करें
you're done go get married girl
तुम हो जाओ शादीशुदा लड़की हो
you know but in my in my rec room I
तुम्हें पता है लेकिन मैं अपने कमरे में मैं में
don't want to have to pull out my laptop
मेरे लैपटॉप को बाहर निकालना नहीं चाहता
every time or when the kids want to
हर बार या जब बच्चे चाहते हैं
watch a show on YouTube have to pull out
YouTube पर एक शो देखना है
my laptop and now I can't use my laptop
मेरा लैपटॉप और अब मैं अपने लैपटॉप का उपयोग नहीं कर सकता
because the kids are using it on the TV
क्योंकि बच्चे टीवी पर इसका इस्तेमाल कर रहे हैं
yeah two devices surprise I know so I've
हाँ, दो डिवाइस आश्चर्य मुझे पता है कि मैं कर रहा हूँ
got a device for you tonight we're going
आज रात आपके लिए एक उपकरण मिला है जो हम जा रहे हैं
to be looking at this cat five dot TV
इस बिल्ली पाँच डॉट टीवी पर देख रहे हैं होने के लिए
slash AGP Tech hmm this is as the box
स्लैश एजीपी टेक हम्म यह बॉक्स के रूप में है
says mini HD media player me it exists
मिनी HD मीडिया प्लेयर मुझे यह मौजूद है कहते हैं
all of our dreams have come true this is
हमारे सभी सपने सच हो गए हैं
the one
एक
so do we do the unboxing but it only
इसलिए हम अनबॉक्सिंग करते हैं लेकिन यह केवल
makes sense it always starts with an
यह हमेशा एक के साथ शुरू होता है समझ में आता है
unboxing and for which I have a nice
अनबॉक्सिंग और जिसके लिए मेरे पास अच्छा है
little sj4000 over here which I'll just
थोड़ा sj4000 यहाँ पर जो मैं अभी करूँगा
fire up so that we can get right in
इतनी आग कि हम सही में प्राप्त कर सकते हैं
there on the box for you hmm
आप के लिए बॉक्स पर हम्म
let's bring those up bring that right up
चलो उन लोगों को लाने के लिए कि सही लाने के लिए
here here we go hmm that's the sound
यहाँ हम यहाँ हम्म है कि ध्वनि है
that tells us that the sjcam is coming
यह बताता है कि sjcam आ रहा है
on nice I like moisture camp I do too I
अच्छा पर मुझे नमी शिविर पसंद है मैं भी करता हूं
like SJ cams very very much see if I get
जैसे कि एसजे कैम मुझे देखने के लिए बहुत ज्यादा है
video from it the whole autumn battery
यह पूरे शरद ऋतु बैटरी से वीडियो
Save mode
सेव मोड
the joys of live TV I know and the
लाइव टीवी की खुशियाँ मुझे पता है और
unboxing video of actually have a lot of
वास्तव में बहुत सारे वीडियो हैं
cameras out on loan right now so we're
अभी हम लोन पर कैमरा निकाल रहे हैं
like make shifting with whatever I've
जैसे मैं जो कुछ भी हूं, उसके साथ बदलाव करना
got here in the studio right let's see
यहाँ स्टूडियो में चलो ठीक है देखते हैं
what I can do
मैं क्या कर सकता हूं
it's too bad we can't like sync up a
यह बहुत बुरा है हम सिंक अप को पसंद नहीं कर सकते
cellphone or something to it I could do
सेलफोन या यह करने के लिए कुछ मैं कर सकता था
that what what connection do you need
आपको किस कनेक्शन की आवश्यकता है
like you want to try when my cell phone
जब आप मेरे सेल फोन की कोशिश करना चाहते हैं
work is when it will will hack this
जब यह हैक हो जाएगा तब यह काम करेगा
respective black and then when we come
संबंधित काला और फिर जब हम आते हैं
back we're going to we're going to have
वापस हम जा रहे हैं हम जा रहे हैं
this all working for you
यह सब आपके लिए काम कर रहा है
boom we'll be right back up to par now
बूम हम अभी वापस बराबर होगा
we're fancy hey shel it's like you're a
हम कल्पना हे Shel जैसे आप एक कर रहे हैं यह है कर रहे हैं
little pixelated there it's okay we're
थोड़ा pixelated वहाँ यह ठीक है हम कर रहे हैं
using miracast directly to tell a stream
किसी धारा को बताने के लिए सीधे तौर पर मीराकास्ट का उपयोग करना
Wirecast a little pixelation there at 4k
वायरकास्ट 4k पर थोड़ा पिक्सेल
that's for sure but definitely worth a
यह सुनिश्चित करने के लिए है, लेकिन निश्चित रूप से एक लायक है
shot
शॉट
Wow it'll do where's our little T do you
वाह यह वह जगह है जहाँ हमारे छोटे टी तुम करते हो
have a tripod sir she need me to hold
एक तिपाई सर है वह मुझे पकड़ की जरूरत है
the camera I have a tripod he's got and
कैमरा मेरे पास एक तिपाई है जो उसे मिला है और
it's like boom there we go all right
यह उफान की तरह है कि हम ठीक हो जाते हैं
nice oh no shot oh yeah okay here we go
अच्छा ओह नो शॉट ओह यस ठीक है यहाँ हम चलते हैं
our unboxing of the mini HD media player
मिनी एचडी मीडिया प्लेयर के हमारे अनबॉक्सिंग
you ready for this
आप इसके लिए तैयार हैं
all the things that we go through for us
सभी चीजें जो हम अपने लिए करते हैं
folks okay we've got a instruction
दोस्तों ठीक है हमें एक निर्देश मिला है
manual there we go which we probably
मैनुअल हम वहाँ जाते हैं जो हम शायद करते हैं
won't need much of because it's simple
क्योंकि यह आसान है की ज्यादा जरूरत नहीं होगी
remember I said I must have said cheese
याद है मैंने कहा था कि मैंने पनीर कहा होगा
see that my camera takes it
देखें कि मेरा कैमरा इसे लेता है
automatically I say the word cheese okay
स्वचालित रूप से मैं पनीर शब्द ठीक कहता हूं
here we go oh they're gonna picture of
यहाँ हम ओह वे जाने वाले हैं की तस्वीर
that ooh cheese yeah yeah nice okay so
ओह, हाँ, हाँ, हाँ, ठीक है
here's the device you guys can see that
यहाँ उपकरण है जिसे आप लोग देख सकते हैं
I know we're just using miracast and
मुझे पता है कि हम सिर्फ मिरकास्ट का उपयोग कर रहे हैं और
this kind of you know it's not quite as
आप इस तरह से जानते हैं कि यह काफी नहीं है
good a quality as we're used to but
अच्छी गुणवत्ता के रूप में हम करने के लिए इस्तेमाल कर रहे हैं, लेकिन
we've got USB and SD carbanion like none
हमें USB और SD कारबोनियन जैसा कोई नहीं मिला है
of that okay we've got HDMI output we've
ठीक है कि हमें एचडीएमआई आउटपुट मिला है
got optical output vga output and AV
ऑप्टिकल आउटपुट वीजीए आउटपुट और ए.वी.
output well that means it's compatible
उत्पादन अच्छी तरह से इसका मतलब है कि यह संगत है
with old-style TVs as well and that's
पुरानी शैली के टीवी और साथ ही
all there is to it then we've got some
सब वहाँ है तो हम कुछ मिल गया है
buttons on the top for play fast-forward
तेजी से आगे खेलने के लिए शीर्ष पर बटन
rewind all that kind of stuff
सामान के सभी प्रकार उल्टा
I'll get further into the box here we've
हम यहां दिए गए बॉक्स में आगे बढ़ेंगे
got a couple more things I do see an AV
कुछ और चीजें मिलीं जो मुझे एक एवी दिखती हैं
converter cable that gives us red yellow
कनवर्टर केबल जो हमें लाल पीला देता है
and white that's for our old-style TV
और सफेद हमारे पुरानी शैली टीवी के लिए है कि
nice everybody have an old-style TV
हर किसी के पास एक पुरानी शैली का टीवी है
anymore you know what it'll all
अब आप जानते हैं कि यह सब कमबख्त क्या होगा
hell then oh yeah it'll let you plug
नरक तो ओह हाँ, यह तुम्हें प्लग दूँगा
into anything that it works with
कुछ भी है कि यह साथ काम करता है में
anything brilliant okay there's a power
कुछ भी प्रतिभाशाली ठीक एक शक्ति है
adapter sweet don't need to put
एडाप्टर मीठा डाल करने की जरूरत नहीं है
batteries in this bad boy
इस बुरे लड़के में बैटरी
and a remote control well and that's it
और एक रिमोट कंट्रोल अच्छी तरह से और यही है
more instructions I do see more
अधिक निर्देश मैं अधिक देखता हूं
instructions in the bottom there yeah
वहाँ नीचे निर्देश हाँ
because there we go ir remote it is
क्योंकि हम वहाँ अनियमित रूप से चलते हैं
there you can tell because it's got the
वहाँ आप बता सकते हैं क्योंकि यह मिल गया है
little overhead yes okay light on the
थोड़ा उपरि हाँ ठीक है प्रकाश पर
end there okay
ठीक है
so this device is like I say super easy
इसलिए यह डिवाइस ऐसा है जैसे मैं कहता हूं कि सुपर आसान है
no fussing with wires obviously light on
तारों के साथ कोई उपद्रव नहीं स्पष्ट रूप से प्रकाश पर
the electricity usage and it's just a 5
बिजली का उपयोग और यह सिर्फ एक 5 है
volt adapter and it's just going to you
वोल्ट एडाप्टर और यह सिर्फ आप के लिए जा रहा है
could do-- you could velcro that to the
कर सकता है-- तुम वेल्क्रो सकता है कि करने के लिए
back of your TV or whatever and it's
अपने टीवी के पीछे या जो कुछ भी और यह है
just hidden away so the key things here
बस इतना महत्वपूर्ण बातें यहाँ छिपा है
is it like you can just get your USB
यह ऐसा है जैसे आप अपना USB प्राप्त कर सकते हैं
flash drive load it up with videos or
फ्लैश ड्राइव इसे वीडियो के साथ लोड करता है या
pictures or whatever else plug it in
चित्र या जो कुछ भी इसे प्लग इन करें
here and assuming you know assuming
यहाँ और मान लेना तुम मान लेना जानते हो
everything works we just unboxed it but
सब कुछ काम करता है, लेकिन हम इसे अनबॉक्स करते हैं लेकिन
right we're going to plug it in tonight
ठीक है, हम इसे आज रात में प्लग करने जा रहे हैं
and see how this actually works awesome
और देखें कि यह वास्तव में कैसे काम करता है
any questions thus far of operating
किसी भी सवाल इस प्रकार ऑपरेटिंग की
systems that it works with file format
सिस्टम है कि यह फ़ाइल प्रारूप के साथ काम करता है
doesn't need any it has no platform
किसी भी मंच की जरूरत नहीं है
dependency as far as off at all goes
निर्भरता के रूप में दूर के रूप में सभी चला जाता है
because it is its own device perfect not
क्योंकि यह अपनी डिवाइस सही नहीं है
it's not a computer device you don't
यह एक कंप्यूटर उपकरण नहीं है जो आप नहीं करते हैं
need to it's not a peripheral for a
यह एक के लिए एक परिधीय नहीं है की जरूरत है
computer it is its own standalone device
कंप्यूटर यह अपना स्वयं का स्टैंडअलोन उपकरण है
so you so there's no internal hard drive
इसलिए आप कोई आंतरिक हार्ड ड्राइव नहीं है
to load files to it it's all for the USB
फ़ाइलों को लोड करने के लिए यह सब USB के लिए है
all just need must be stick plug it in
सभी की जरूरत है यह छड़ी प्लग में होना चाहिए
or an SD card plug it in right so that
या एक एसडी कार्ड इसे सही में प्लग करें ताकि
said if you take pictures on an SD or
अगर आप एक एसडी पर चित्र लेते हैं या कहा
micro sd card you can immediately take
माइक्रो एसडी कार्ड आप तुरंत ले सकते हैं
that out of your camera plug them in
आपके कैमरे से बाहर उन्हें प्लग में
here and boom there up on the trigger to
यहाँ और करने के लिए ट्रिगर पर वहाँ उछाल
go at a wedding another example at a
एक शादी में जाओ एक और उदाहरण एक पर
wedding it's pretty traditional to
शादी के लिए यह बहुत पारंपरिक है
Russia really really fast get the photos
रूस वास्तव में तेजी से तस्वीरें प्राप्त करते हैं
developed on prints and then lay them
प्रिंट पर विकसित और फिर उन्हें रखना
out on the table make a nice little
मेज पर बाहर एक अच्छा सा बनाते हैं
collage or something right
कोलाज या कुछ सही
but it would be cool for the
लेकिन इसके लिए शांत होगा
photographer or somebody with a camera
फोटोग्राफर हो या कोई कैमरा वाला
to be able to snap a bunch of nice
अच्छा का एक गुच्छा तस्वीर करने में सक्षम होने के लिए
pictures immediately put them on here
तस्वीरों ने तुरंत उन्हें यहां डाल दिया
play them in the reception hall so that
रिसेप्शन हॉल में उन्हें खेलते हैं ताकि
by the time everyone gets to the
तब तक सभी को मिल जाता है
reception hall the wedding pictures are
रिसेप्शन हॉल शादी की तस्वीरें हैं
already up on display yeah on the TV in
पहले से ही प्रदर्शन पर हाँ टीवी में
a slideshow models otology yeah
एक स्लाइड शो मॉडल ओटोलॉजी हाँ
instantly from an SD card slot we've set
हमारे द्वारा सेट किए गए एसडी कार्ड स्लॉट से तुरंत
the wait hours or weeks for that sort of
उस तरह के लिए प्रतीक्षा घंटे या सप्ताह
serve or an hour I remember as a
सेवा या एक घंटे मैं एक के रूप में याद है
photographer having to run out to
फ़ोटोग्राफ़र को भागना पड़ा
Walmart yeah the one hour hmm instant
वॉलमार्ट हाँ एक घंटा झूला तत्काल
photo and then run back and we'd have
फोटो और फिर वापस चलाएं और हमारे पास होगा
the we'd do like photo books and stuff
हम फोटो बुक और सामान पसंद करेंगे
like that yeah why people would take
उस हाँ की तरह क्यों लोग ले जाएगा
them homeless face I did and yeah so
मैंने उन्हें बेघर कर दिया और हां कर दी
capabilities as far as this goes it is
क्षमता जहाँ तक यह जाता है यह है
1080 P you can down scale to 720p if
1080 पी आप नीचे 720p करने के लिए पैमाने पर कर सकते हैं अगर
your TV doesn't support it multiple
आपका टीवी इसे कई का समर्थन नहीं करता है
different frequencies file formats meat
विभिन्न आवृत्तियों फ़ाइल स्वरूपों मांस
file formats okay so I mentioned video
फ़ाइल स्वरूप ठीक है, इसलिए मैंने वीडियो का उल्लेख किया है
it also supports audio cut and pictures
यह ऑडियो कट और तस्वीरों का भी समर्थन करता है
perfect okay so now I mentioned pictures
सही ठीक है तो अब मैंने चित्रों का उल्लेख किया
as well the formats themselves I noticed
साथ ही प्रारूपों के लिए खुद को मैंने देखा है
here your shell that it's it's on the
यहाँ अपने खोल है कि यह पर है
box
डिब्बा
oh so our MV b and RM so real media yep
ओह तो हमारे एमवी बी और आरएम तो असली मीडिया हां
I think that's a dying or dead
मुझे लगता है कि वह मर चुका है या मर चुका है
technology that's hey it supports it
तकनीक है कि यह अरे यह समर्थन करता है
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 and 2 VOB
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 और 2 VOB
files mpeg-4 X bit div X Windows Media
फ़ाइलें एमपीईजी -4 एक्स बिट डिव एक्स विंडोज मीडिया
video WMV 7v c 1 MKV avi tell us Inc TP
वीडियो WMV 7v c 1 MKV avi हमें इंक टीपी बताएं
VOB it's in there twice because it's
VOB यह दो बार वहाँ है क्योंकि यह है
awesome PMP FLV and then it says and so
कमाल PMP FLV और फिर यह कहते हैं और इसलिए
on I happen to know that it had so on I
पर मुझे पता है कि यह मेरे ऊपर था
happen to know that it supports even
पता है कि यह भी समर्थन करता है
more modern formats than that because
उससे अधिक आधुनिक प्रारूप क्योंकि
I've tested Wow and read on the website
मैंने वाह का परीक्षण किया है और वेबसाइट पर पढ़ा है
supported audio formats you know
समर्थित ऑडियो प्रारूप जो आप जानते हैं
everything that you would expect right
सब कुछ है कि आप सही उम्मीद करेंगे
like mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
एमपी 3 अर्थोपाय अग्रिम AFE FLAC OGG एपी ई AAC ac3 की तरह
DTS and so on can actually far yet
DTS और इतने पर वास्तव में अभी तक कर सकते हैं
actually design is like yeah we kind of
वास्तव में डिजाइन हाँ की तरह है हम
support everything here folks
सब कुछ यहाँ लोगों का समर्थन करें
yeah and then a picture format it says
हाँ और फिर एक चित्र प्रारूप यह कहता है
JPEG Jeff yeah
जेपीईजी जेफ़ हाँ
app ping no Tim no on oh yeah the
एप्लिकेशन पिंग कोई टिम कोई पर ओह, हाँ
catcher is in there yeah what about BMP
पकड़ने वाला वहाँ में है बीएमपी के बारे में क्या
it's in there bitmap uh yeah yeah I'm
यह वहाँ है बिटमैप उह हाँ मैं कर रहा हूँ
gonna have to make a file format and see
वाला एक फ़ाइल स्वरूप बनाने के लिए और देखने के लिए
if it shows up in the so on that would
अगर यह उस पर इतना में दिखाई देता है होगा
be kind of cool to try yeah that'd be
हाँ करने की कोशिश करने के लिए अच्छा होगा
kind of cool okay so looking at this
एक तरह से शांत ठीक है तो इस पर देख रहे हैं
from a usability standpoint weddings
एक प्रयोज्य दृष्टिकोण से शादियों
reception halls in the rec room right
रिक रूम में रिसेप्शन हॉल
yeah
हाँ
church lobbies great examples can you
चर्च लॉबी महान उदाहरण आप कर सकते हैं
think of anywhere else is this kind of
कहीं और सोचो इस तरह का है
thing to be going to the cottage yeah
बात कॉटेज हां जा रही है
goodness yeah yeah load up the USB flash
अच्छाई हाँ , USB फ्लैश अप लोड करें
drive yep or E or a USB external hard
yep या E या USB बाहरी हार्ड ड्राइव
drive for that man yeah plug it in it's
उस आदमी के लिए ड्राइव हाँ, इसे इसमें प्लग करें
USB now I know a lot of businesses now
USB अब मैं बहुत से व्यवसायों को जानता हूं
are starting to get in a TV on the wall
दीवार पर एक टीवी में मिलना शुरू हो रहा है
that has announcements about the
कि घोषणाओं के बारे में है
business that might just even like it's
व्यवसाय जो इसे पसंद भी कर सकता है
some sort of a JPEG file or something
JPEG फ़ाइल या कुछ के कुछ प्रकार
sure you could rotate through on those
सुनिश्चित करें कि आप उन पर घूम सकते हैं
that'll be cool you know can you
यह अच्छा होगा कि आप जान सकें कि आप क्या कर सकते हैं
actually Wow well let's see that should
वास्तव में वाह अच्छा चलो देखते हैं कि चाहिए
we find out sure okay when we come back
जब हम वापस आते हैं तो हमें निश्चित रूप से ठीक लगता है
I'm going to plug all this in we're
मैं यह सब हम में प्लग करने के लिए जा रहा हूँ
going to give it a look we're going to
हम इसे देखने जा रहे हैं
bring it up on your screen we're going
हम इसे आपकी स्क्रीन पर ला रहे हैं
to show you the interface how it works
आप इंटरफ़ेस को दिखाने के लिए यह कैसे काम करता
I've got my USB flash drive which has
मुझे मेरा USB फ्लैश ड्राइव मिल गया है जो कि है
the host of category 5 TV I've always
श्रेणी 5 टीवी की मेजबानी मैंने हमेशा की है
got videos on here stick around we're
हम यहाँ छड़ी पर वीडियो प्राप्त कर रहे हैं
going to show you how that looks and how
आपको यह दिखाने के लिए कि कैसा दिखता है और कैसे
it operates in just a couple of moments
यह कुछ ही क्षणों में संचालित होता है
don't go anywhere
कहीं मत जाओ
now here's another great way you can
अब यहाँ एक और शानदार तरीका है जो आप कर सकते हैं
support the shows you love from the
उन शो का समर्थन करें जिनसे आप प्यार करते हैं
category 5 dot TV network by shopping
श्रेणी 5 खरीदारी करके टीवी नेटवर्क
gearbest that's right Jeff cap 5 dot TV
गियरबेट सही जेफ कैप 5 डॉट टीवी
slash gearbest it's an online store for
स्लैश गियरबेस्ट यह एक ऑनलाइन स्टोर है
the geek streak in you or the loved ones
आप में गीक लकीर या प्रियजनों
of course I mean especially your loved
बेशक मैं विशेष रूप से अपने प्यार का मतलब है
ones right because cat5 DV /
सही क्योंकि cat5 DV /
gearbest quite frankly has all of the
गियरब्रेक काफी स्पष्ट है
greatest tech gifts that you could ever
सबसे बड़ी तकनीकी उपहार जो आप कभी भी पा सकते हैं
hope for at rock-bottom prices cuz that
रॉक-नीचे की कीमतों के लिए उम्मीद है कि cuz
cellphones you betcha
सेलफोन आप betcha
cap 5 DV / gearbest has a wide
कैप 5 डीवी / गियरबेस्ट में एक विस्तृत है
assortment of unlocked Android cell
अनलॉक किए गए Android सेल का वर्गीकरण
phones and tablets global compute
फोन और टैबलेट वैश्विक गणना
consumer electronics those like a great
उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक्स एक महान पसंद है
gift absolutely from high tech watches
उच्च तकनीक घड़ियों से उपहार बिल्कुल
to action cameras headphones even
कैमरे के हेडफ़ोन भी
virtual reality headsets cat5 dot TV /
आभासी वास्तविकता हेडसेट cat5 डॉट टीवी /
gearbest have you covered they literally
गियरब्रे ने आपको शाब्दिक रूप से कवर किया है
have it all Jeff literally really it's
यह सब जेफ सचमुच शाब्दिक है
like a super store right from the
से एक सुपर स्टोर की तरह
comfort of your own chair at your
में अपनी खुद की कुर्सी के आराम अपने
computer through the interweb yeah I
interweb के माध्यम से कंप्यूटर, हाँ मैं
there's no way they have it all true
कोई तरीका नहीं है कि उनके पास यह सब सच हो
it's just a bunch of random electronics
यह यादृच्छिक इलेक्ट्रॉनिक्स का एक गुच्छा मात्र है
test me what about clothes yep both men
मुझे हां कपड़े दोनों पुरुषों के बारे में परीक्षण क्या
and women fashionable apparel at
और महिलाओं के फैशनेबल परिधान
rock-bottom SuperDuper prices kinda like
रॉक-नीचे सुपरडुपर कीमतें थोड़े पसंद करती हैं
this well look at this coat what do you
यह अच्छी तरह से इस कोट को देखो तुम क्या करते हो
think it's a slimming mock leather
लगता है कि यह एक स्लिमिंग नकली चमड़ा है
jacket I love it it's available for less
जैकेट मुझे बहुत पसंद है यह कम के लिए उपलब्ध है
than $30 plus free shipping at camp 5 DV
शिविर 5 डीवी पर $ 30 से अधिक मुफ्त शिपिंग
/ gearbest yeah alright you kinda got me
/ गियरबेस्ट हां ठीक है तुम मुझे मिल गया
there Wow
वहाँ वाह
any other questions for me Jeff now that
मेरे लिए कोई अन्य प्रश्न जेफ अब है
winter is past flying season do they
सर्दियों पिछले उड़ान का मौसम है
have any good deals and say drone
कोई भी अच्छा सौदा करें और ड्रोन कहें
copters oh my goodness well check this
कॉपर्स ओह माय गुडनेस यह अच्छी तरह से चेक करें
out dude
यार
they have everything check out over 500
उनके पास 500 से अधिक सब कुछ है
various drones and not only that they're
विभिन्न ड्रोन और न केवल वे
available marked down by about 32 up to
नीचे उपलब्ध लगभग 32 तक चिह्नित
63 percent off the regular price love it
नियमित मूल्य से 63 प्रतिशत लोग इसे प्यार करते हैं
what's website again while you're going
जब आप जा रहे हैं तो वेबसाइट फिर से क्या है
to find gear best on our partners pages
हमारे साझेदारों के पन्नों पर सर्वश्रेष्ठ गियर खोजने के लिए
for any of your favorite category 5 TV
अपने पसंदीदा वर्ग 5 में से किसी के लिए टी.वी.
shows like new every day
हर दिन नया जैसा दिखाता है
category 5 technology TV the pixel
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पिक्सेल
shadow but of course if you want to shop
यदि आप खरीदारी करना चाहते हैं तो छाया जरूर
absolutely right now and you want to go
अभी बिल्कुल और आप जाना चाहते हैं
straight to the site all you have to do
साइट पर सीधे आपको क्या करना है
is visit cat5 TV slash gearbest
यात्रा कैट 5 टीवी स्लैश गियरबेस्ट है
so that's easy
इतना आसान है
five dot t being slash gearbest that's
पांच डॉट टी स्लैश गियरबेस्ट है
right happy shopping welcome back this
सही खुश खरीदारी यह वापस स्वागत है
is category five technology TV and I'm
श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी है और मैं हूँ
about to plug in the HDMI I've got the
एचडीएमआई में प्लग इन करने के बारे में मुझे मिल गया है
power in here scale it to our AGP tech
यहाँ की शक्ति हमारे एजीपी तकनीक के पैमाने पर है
device and you can get this at cat five
डिवाइस और आप इसे बिल्ली पांच पर प्राप्त कर सकते हैं
dot TV slash AGP Tech so now it's
डॉट टीवी स्लैश एजीपी टेक तो अब यह है
already instantly up on my screen
पहले से ही मेरी स्क्रीन पर तुरंत
oh I noticed it just came right up and
ओह मैं इसे अभी सही आया देखा और
there's the interface let's grab the
वहाँ इंटरफ़ेस चलो हड़पने है
remote control and what's C pointed at
रिमोट कंट्रोल और क्या सी पर बताया गया है
that there we go so we've got from the
वहां से हम जाते हैं, इसलिए हम वहां से आए हैं
left files music movie photo and
फ़ाइलें संगीत फिल्म फोटो छोड़ दिया और
settings so should I just plug in my USB
सेटिंग्स तो मैं बस अपने USB में प्लग करना चाहिए
flash drive and see what happens I think
फ्लैश ड्राइव और देखो कि मुझे क्या लगता है
you should I think I should - alright I
आपको लगता है कि मुझे चाहिए - ठीक है मैं
feel like all of these are setup
ऐसा लगता है कि ये सभी सेटअप हैं
questions like what if I didn't know
अगर मुझे नहीं पता था जैसे सवाल
either
भी
oh we have to play good like I like you
ओह हमें आपकी तरह अच्छा खेलना है
guys to be participating yeah fair
लोग भाग लेते हैं हाँ निष्पक्ष
enough
पर्याप्त
what do you think children sounds great
आपको क्या लगता है कि बच्चे बहुत अच्छे लगते हैं
dad yes let's do that
पिताजी हाँ चलो ऐसा करते हैं
you know it's just how how we do as the
तुम्हें पता है कि यह कैसे हम कैसे के रूप में करते हैं
parents okay movie I've got my USB flash
माता-पिता ठीक है मैं अपने USB फ्लैश मिल गया है
drive plugged in you saw that okay so it
ड्राइव आप में खामियों को दूर देखा तो यह ठीक है
shows me already ready device smart card
मुझे पहले से तैयार डिवाइस स्मार्ट कार्ड दिखाता है
and cd-rom I guess what could you plug
और सीडी-रोम मुझे लगता है कि आप क्या प्लग कर सकते हैं
in a USB cd-rom drive I guess like
एक यूएसबी सीडी-रोम ड्राइव में मुझे लगता है
suppose that must be my disc
मान लीजिए कि मेरी डिस्क होनी चाहिए
skuzzy disc and then these are episodes
स्कज़ी डिस्क और फिर ये एपिसोड हैं
of category 5 that have happened and so
श्रेणी 5 की जो हुआ है और ऐसा है
let's go to one like 511 ok so I see
चलो एक 511 की तरह ठीक है तो मैं देखता हूं
screenshots videos mp4 files and that's
स्क्रीनशॉट वीडियो mp4 फ़ाइलें और वह है
really all that you're going to find
वास्तव में वह सब जो आप खोजने जा रहे हैं
here so if I click on say Sasha's news
यहाँ अगर मैं साशा की खबर पर क्लिक करता हूँ
resume playback Oh obviously I've
फिर से शुरू प्लेबैक ओह जाहिर है मैं
already been playing it at one point
पहले से ही एक बिंदु पर यह खेल रहा है
during every mix yeah oh look a nice
हर मिश्रण के दौरान हाँ ओह एक अच्छा लग रहा है
automatic like just like that
ठीक वैसे ही जैसा कि ऐसा स्वत:
I love that there it asked me if I
मैं प्यार करता हूँ कि वहाँ यह मुझसे पूछा कि क्या मैं
wanted to resume yeah have you ever been
हाँ फिर से शुरू करना चाहता था क्या तुमने कभी किया गया है
in the middle of a movie and you've
एक फिल्म और आप के बीच में
stopped it and then pass it and have to
इसे रोका और फिर इसे पास किया और करना पड़ा
try to find your spot but it even would
अपने स्थान को खोजने की कोशिश करो, लेकिन यह भी होगा
want to like that's impressive
वह प्रभावशाली है
yeah where did it tell that from it I
हाँ, यह कहाँ से बताया कि मैं इसे से
knew that because I actually truth be
पता है कि क्योंकि मैं वास्तव में सच हो
told I have another one of these devices
बताया कि मेरे पास इन उपकरणों में से एक है
I pried it just to be sure
मैंने यह सुनिश्चित करने के लिए पुजारी किया
ok that this was going to work mm-hmm
ठीक है कि यह मिमी-हम्म काम करने वाला था
but it
पर यह
smashingly well Oh who are those
बहुत अच्छी तरह से ओह जो वे हैं
charming fellow good-looking dudes right
आकर्षक साथी अच्छे दिखने वाले दोस्तों सही
there okay so back I push back on the
वहाँ ठीक है तो मैं वापस धक्का पर
remote let's go right back I want to go
दूरस्थ चलो ठीक है मैं वापस जाना चाहता हूँ
to you know instead of being in movie
आप फिल्म में होने के बजाय जानते हैं
mode let's just go to files so I can
मोड चलो सिर्फ फाइलों पर जाएं ताकि मैं कर सकूं
just click on anything that I want and
बस कुछ भी है कि मैं चाहता हूँ पर क्लिक करें और
see how it interacts with it let's go
देखें कि यह इसके साथ कैसे बातचीत करता है
back to that same episode and then I'll
उसी कड़ी में वापस और फिर मैं हूँ
go in here okay so I've got screenshots
यहाँ जाओ ठीक है तो मैं स्क्रीनशॉट मिल गया है
this is what I wanted to see so these
यह वही है जो मैं ये देखना चाहता था
are just screen grabs from the episode
प्रकरण से सिर्फ स्क्रीन पकड़ रहे हैं
so if I push okay on that there you go
इसलिए अगर मैं ठीक है कि तुम वहाँ जाओ
just pictures from the show right but
शो से सिर्फ तस्वीरें ही सही लेकिन
boom look at that it actually has it
बूम देखो कि यह वास्तव में यह है
even does transitions oh my goodness
यहां तक ​​कि संक्रमण मेरी अच्छाई ओह
oh so it uses different transitions
ओह, तो यह विभिन्न संक्रमणों का उपयोग करता है
sweet good job nice randomizing and that
मीठा अच्छा काम अच्छा randomizing और है कि
was as simple as so I've got my USB
मैं अपने USB मिल गया है के रूप में इतना आसान था
flash drive with some JPEG files and
कुछ JPEG फ़ाइलों के साथ फ्लैश ड्राइव और
I've simply clicked on one nice yeah
मैं बस एक अच्छा हाँ पर क्लिक किया है
just randomizes the transition so even
अभी भी संक्रमण randomizes इसलिए
further takes you know takes us to hey
इसके अलावा आपको पता है कि हमें हे में ले जाता है
this would be perfect as a slideshow
यह एक स्लाइड शो के रूप में एकदम सही होगा
device so yeah sort right it just keeps
डिवाइस तो हाँ ठीक है यह सिर्फ रखता है
going cool okay now if we go back and go
अगर हम वापस जाते हैं और जाते हैं तो ठीक है
back one more and then I've got all
वापस एक और फिर मैंने सब पा लिया है
these videos the Eric's now if there's
अगर ये वीडियो एरिक का है तो
different videos like shorts a 5-second
अलग-अलग वीडियो जैसे 5 सेकंड का शॉर्ट्स
clips will transition between each one
क्लिप हर एक के बीच संक्रमण होगा
May or whatever sprint I would expect
मई या जो भी स्प्रिंट मुझे उम्मीद होगी
the video it wouldn't do the transition
वीडियो यह संक्रमण नहीं करेगा
okay it would just go from one video but
ठीक है, यह सिर्फ एक वीडियो से जाना जाएगा लेकिन
yeah that's what I mean yeah yes oh yes
हाँ, यही मेरा मतलब है हाँ हाँ हाँ
alright but also you can set it to loop
ठीक है, लेकिन आप इसे लूप पर भी सेट कर सकते हैं
so it's perfect for like a lobby
तो यह एक लॉबी की तरह के लिए एकदम सही है
displayers oh right okay yeah and you
प्रदर्शकों ओह, ठीक है हाँ और तुम
can set it for autoplay whole settings
इसे ऑटोप्ले संपूर्ण सेटिंग्स के लिए सेट कर सकते हैं
yeah should we take a look at that oh my
हाँ, हमें उस ओह पर एक नज़र डालनी चाहिए
goodness
भलाई
a lot of this thing yeah let's go back
इस बात का एक बहुत हाँ चलो वापस चलते हैं
here I'm going to push the Settings
यहां मैं सेटिंग्स को पुश करने जा रहा हूं
button on my remote control here so
यहाँ तो मेरे रिमोट कंट्रोल पर बटन
we've got language just in case English
हमें अंग्रेजी में सिर्फ भाषा मिली है
is not your first language hey look at
क्या आपकी पहली भाषा अरे नहीं है
this whoa
इस रुको
nice okay back screensaver
अच्छा ठीक है स्क्रीनसेवर
I guess for two minutes right that's
मुझे लगता है कि दो मिनट सही है
cool I'll turn mine off video output
मैं वीडियो उत्पादन बंद कर दूंगा
mode oh I just spotted that we're in
मोड ओह, मैं अभी देखा था कि हम अंदर हैं
720p mode right now so what would happen
720p मोड अभी तो क्या होगा
if I change to 1080p so I'm going to go
अगर मैं 1080p में बदल जाऊं तो मैं जाने वाला हूं
down to HDMI 1080p 60 Hertz because I'm
एचडीएमआई 1080p 60 हर्ट्ज के नीचे क्योंकि मैं हूं
here in Canada boom there we go you can
यहाँ कनाडा बूम में वहाँ हम तुम जाओ कर सकते हैं
see immediately a slight resolution
तुरंत एक मामूली संकल्प देखें
increase say it's just a little bit
वृद्धि का कहना है कि यह सिर्फ एक छोटा सा है
clearer audio output mode we've got the
स्पष्ट ऑडियो आउटपुट मोड हमें मिल गया है
optical outputs or just normal over the
ऑप्टिकल आउटपुट या सिर्फ सामान्य से अधिक
HDMI or through AV autoplay what do you
एचडीएमआई या एवी ऑटोप्ले के माध्यम से आप क्या करते हैं
want to autoplay when you plug in your
जब आप अपने प्लग में ऑटोप्ले करना चाहते हैं
stick movies music photos and I need I'm
स्टिक मूवीज़ म्यूज़िक फोटोज़ और मुझे चाहिए
going to say movies because I know I've
फिल्में कहने जा रहा हूं क्योंकि मुझे पता है कि मैं कर चुका हूं
got videos on here right but you could
वीडियो यहाँ पर सही है, लेकिन आप कर सकते हैं
say just hey autoplay all my music when
जब मेरा सारा संगीत बस आटोप्ले करो
I plug in my drive auto play all my
मैं अपने ड्राइव ऑटो में प्लग सभी मेरी
photos perfect for slide shows or
स्लाइड शो या के लिए एकदम सही तस्वीरें
lobby's autoplay DVD again I guess the
लॉबी के ऑटोप्ले डीवीडी फिर से मुझे लगता है
optical is going to be a USB device auto
ऑप्टिकल एक USB डिवाइस ऑटो होने जा रहा है
detect HDMI that's awesome and we've got
एचडीएमआई का पता लगाएं जो बहुत बढ़िया है और हमें मिल गया है
restore factory defaults so let's go
फैक्ट्री डिफॉल्ट्स को बहाल करें ताकि हम चलें
back and now I'm going to just simply
वापस और अब मैं बस के लिए जा रहा हूँ
unplug my drive right I'm going to plug
अपने ड्राइव को अनप्लग करें सही मैं प्लग करने जा रहा हूं
it back in I'm going to just switch
मैं इसे वापस स्विच करने जा रहा हूं
screen so that you can see it but I'm
स्क्रीन ताकि आप इसे देख सकते हैं, लेकिन मैं कर रहा हूँ
going to go three two one plug and it's
तीन दो एक प्लग जा रहा है और यह है
in let's see what happens as I set that
चलो देखते हैं कि जैसा कि मैंने निर्धारित किया है कि क्या होता है
setting does it also play oh there we go
सेटिंग यह भी खेलते हैं ओह हम वहाँ जाते हैं
oh nice
ओह अच्छा है
nature sounds of ontario canada i just
प्रकृति ओंटारियो कनाडा मैं का लगता है बस
want to have that on there i would also
चाहता हूँ कि वहाँ पर मैं भी होगा
get it through our website category v
इसे हमारी वेबसाइट श्रेणी v के माध्यम से प्राप्त करें
dot TV if you're into that kind of thing
डॉट टीवी अगर आप उस तरह के हैं
no now now i'm going to unplug it and it
नहीं, अब मैं इसे और इसे अनप्लग करने जा रहा हूं
just goes right back you killed nature
बस वापस चला जाता है आप प्रकृति को मार डाला
oh how cool is that
ओह कितना शांत है
killing nature no be able to plug in a
हत्या प्रकृति में प्लग करने में सक्षम नहीं है
USB flash drive so you load it up with
USB फ्लैश ड्राइव, तो आप इसे लोड के साथ
anything pictures videos audio plug it
कुछ भी तस्वीरें वीडियो ऑडियो यह प्लग
in it auto plays you're going to go plus
इसमें ऑटो प्ले आपको प्लस करने जा रहे हैं
it's got the controls on the controller
यह नियंत्रक पर नियंत्रण मिला है
and it has buttons on the top if you
और यदि आप शीर्ष पर बटन है
lose your controller or it's not handy
अपना नियंत्रक खो दें या यह काम न करे
yeah batteries or dead or whatever
हाँ बैटरी या मृत या जो भी हो
that's fine you're still able to operate
यह ठीक है कि आप अभी भी काम कर पा रहे हैं
it how sounds to me like sasha is going
यह मेरे लिए कैसा लगता है जैसे साशा जा रहा है
to have a pretty simple wedding sound
एक बहुत ही सरल शादी की आवाज़ है
easy we got that taken care of that's
आसान है कि हम उस का ख्याल रखा है
right yeah your whole weddings taking
सही हाँ आपकी पूरी शादियाँ हो रही हैं
care of there you go figure it out W
वहाँ आप इसे बाहर डब्ल्यू का पता लगाने की देखभाल
just don't forget your flash drive like
जैसे अपने फ्लैश ड्राइव को मत भूलना
Robbie West yeah I mentioned on episode
रॉबी वेस्ट हाँ, मैंने एपिसोड पर उल्लेख किया है
511 that I like a camera oh yeah
511 कि मुझे एक कैमरा पसंद है ओह हाँ
remember how am I gonna record that yeah
याद रखें कि मैं कैसे हाँ रिकॉर्ड करने वाला हूँ
uh you know Nesby card come on I'm like
उह तुम्हें पता है कि Nesby कार्ड मुझे पसंद है
hey check this out
हे इस बाहर की जाँच करें
all you have to do is turn it on and it
आपको बस इसे करना है और इसे चालू करना है
just start no disk yeah oh just like I
बस कोई डिस्क नहीं शुरू करो, हाँ, ओह
charged the bad news for you I put it in
आप के लिए बुरी खबर का आरोप लगाया मैं इसे में डाल दिया
my hand yeah I put it on a selfie stick
मेरे हाथ हाँ मैं इसे एक सेल्फी स्टिक पर रख दिया
for ya and then and I wiped the SD card
फिर के लिए और उसके बाद और मैं सफाया एसडी कार्ड
yeah and then didn't put it on in the
हाँ और फिर इसे में पर डाल नहीं था
camera something might probably came up
कैमरा शायद कुछ ऊपर आ गया
idiot there's always that one now have
बेवकूफ हमेशा वहाँ है कि अब एक है
you missed ya yes oh yeah and it's
तुम याद किया हाँ हाँ हाँ और यह है
always that remember we went to Legoland
हमेशा याद रखें कि हम लेगोलैंड गए थे
and I get the same yeah right yeah
और मैं वही हाँ ठीक है हाँ
around tryna be Kart I've got all my
लगभग tryna हो Kart मैं अपने सभी मिल गया है
camera yeah and I'm looking around for
कैमरा हाँ और मैं चारों ओर देख रहा हूँ
so I found a cell phone shop to film an
इसलिए मुझे फिल्म करने के लिए एक सेल फोन की दुकान मिली
SD card the frustrating thing is little
एसडी कार्ड निराश करने वाली बात थोड़ी है
asked and I was like no that morning I
पूछा और मैं उस सुबह की तरह नहीं था
had one in my car like I'm not gonna
अपनी कार में एक था जैसे मैं नहीं कर रहा हूँ वाला
leave this in here chaotic Eric's into
यह यहाँ अराजक एरिक में छोड़ दें
my car oh yeah yeah oh real me goodness
मेरी कार हाँ हाँ ओह ओह असली मुझे अच्छाई
me okay back to our mini HD media player
मुझे हमारे मिनी HD मीडिया प्लेयर पर वापस आ जाओ
any questions Shelly you mentioned oh
किसी भी सवाल पर आप उल्लू का उल्लेख किया
yeah 128 D had 100 yes you're the one
हाँ 128 डी 100 था हाँ तुम एक हो
who told what see 128 D says if that
किसने बताया कि 128 डी क्या कहता है यदि ऐसा है
device could play PowerPoint
डिवाइस PowerPoint खेल सकता है
presentations I could sell a lot of them
प्रस्तुतियों मैं उनमें से एक बहुत कुछ बेच सकता है
to churches for their Lobby announce in
चर्चों में उनकी लॉबी की घोषणा के लिए
display PowerPoint right okay that's a
एक प्रदर्शन PowerPoint सही ठीक है कि
whole different can of worms
कीड़े के पूरे अलग अलग कर सकते हैं
mmm-hmm because PowerPoint are not
mmm-hmm क्योंकि PowerPoint नहीं हैं
images they're not videos right their
वे वीडियो हैं जो उनके अधिकार नहीं हैं
basic e they're like Isis yeah PP yeah
बुनियादी ई वे Isis हाँ पीपी हाँ की तरह हैं
but you can export each frame to an
लेकिन आप प्रत्येक फ्रेम को एक में निर्यात कर सकते हैं
image can't you yeah on PowerPoint boom
छवि आप PowerPoint बूम पर नहीं कर सकते
no transit okay though I don't care what
कोई परवाह नहीं है, हालांकि मैं परवाह नहीं है
you're using if you're using PowerPoint
यदि आप PowerPoint का उपयोग कर रहे हैं तो आप उपयोग कर रहे हैं
you ring up hey we've got trimming but
तुम रिंग करते हो अरे हमने ट्रिमिंग करवा ली है लेकिन
it's built into the machine right oh
यह सही ओह में मशीन में बनाया गया है
yeah that's right my drawing transition
हाँ, यह सही है मेरे ड्राइंग संक्रमण
the transition that are built into the
में निर्मित संक्रमण
player so we don't have to worry about
खिलाड़ी तो हम बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है
the magnet images do not carry the
चुंबक छवियों को ले नहीं है
transitions there you go let's see how
वहाँ संक्रमण तुम चलो देखते हैं कैसे
this goes okay Jeff said it we can
यह ठीक है जेफ ने कहा कि हम यह कर सकते हैं
convert to ping or JPEG or yes on some
कुछ पर पिंग या जेपीईजी या हां में कनवर्ट करें
sort I don't care if you're using
यदि आप उपयोग कर रहे हैं तो मुझे कोई चिंता नहीं है
PowerPoint I don't care if you're using
यदि आप उपयोग कर रहे हैं तो PowerPoint मैं परवाह नहीं करता
LibreOffice OpenOffice whatever I'm
लिबर ऑफिस ओपनऑफिस मैं जो कुछ भी हूं
going to show you on LibreOffice impress
आपको LibreOffice इम्प्रेस पर दिखाने जा रहा है
how to convert your PowerPoint file to
कैसे अपने PowerPoint फ़ाइल को परिवर्तित करने के लिए
images and then we're going to try this
चित्र और फिर हम यह कोशिश करने जा रहे हैं
okay image impress is part of
ठीक छवि प्रभाव का हिस्सा है
libreoffice it's absolutely free it
libreoffice यह बिल्कुल मुफ्त है
comes with Linux it's included on Debian
लिनक्स के साथ यह डेबियन पर शामिल है
9 and if you're on Windows Mac Linux
9 और यदि आप विंडोज मैक लिनक्स पर हैं
whatever you can install it it's
जो भी आप इसे स्थापित कर सकते हैं
absolutely free go to libreoffice.org
libreoffice.org पर बिल्कुल मुफ्त जाएं
and i'll put the link below for you so
और मैं तो आप के लिए नीचे दिए गए लिंक डाल देता हूँ
let's get on to I'm just going to bring
चलो मैं बस लाने जा रहा हूँ
up Google and do a search for PowerPoint
Google पर जाएं और PowerPoint के लिए एक खोज करें
sample and I find one here that is
नमूना और मुझे लगता है कि यहाँ एक है
sample videos calm and looks like
नमूना वीडियो शांत और जैसा दिखता है
they've got a couple of examples here
उन्हें यहां कुछ उदाहरण मिले हैं
I'm going to grab one here and open it
मैं यहां एक को पकड़कर खोलने जा रहा हूं
with LibreOffice impress why am i doing
लिब्रे ऑफिस के साथ मैं क्यों कर रहा हूं प्रभावित करता हूं
it with impressed because again I don't
क्योंकि मैं फिर से प्रभावित नहीं है
care what you're using to create your
देखभाल करें कि आप अपना बनाने के लिए क्या उपयोग कर रहे हैं
PowerPoint LibreOffice and we talked
PowerPoint LibreOffice और हमने बात की
about this on episode number 510 when
एपिसोड नंबर 510 पर इस बारे में जब
we're talking about differences in
हम अंतर के बारे में बात कर रहे हैं
desktop environments LibreOffice will
डेस्कटॉप वातावरण लिब्रे ऑफिस होगा
open anything whether it's from
कुछ भी खोलो चाहे वह से हो
Microsoft Office or a free office suite
माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस या एक मुफ्त कार्यालय सूट
so it will work for everyone so and it's
इसलिए यह सभी के लिए काम करेगा और ऐसा है
absolutely free so let's just do that so
बिलकुल फ्री तो चलो बस इतना ही करते हैं
I'm going to open this PPT file notice
मैं इस PPT फ़ाइल नोटिस को खोलने जा रहा हूँ
it is a PPT file Microsoft PowerPoint
यह एक PPT फ़ाइल Microsoft PowerPoint है
presentation PPT and I'm going to open
प्रस्तुति PPT और मैं खोलने जा रहा हूँ
it with free LibreOffice impress let's
मुफ्त LibreOffice के साथ इसे प्रभावित करते हैं
see what happens there it is
देखते हैं कि वहाँ क्या होता है
so there demo if I hit f5 is how to use
तो वहाँ डेमो अगर मैं f5 मारा कैसे उपयोग करने के लिए है
power opponent let's scroll through
शक्ति प्रतिद्वंद्वी के माध्यम से स्क्रॉल करें
there you go
तुम वहाँ जाओ
that's what it looks like first thing I
यह वही है जो मुझे पहली बात लगती है
notice I've got a 16 over nine TV the
ध्यान दें, मुझे नौ से अधिक टीवी मिल गए हैं
presentation is in 4 over 3 see the
प्रस्तुति 4 से अधिक 3 में है
black bars on the left and right yes
बाईं और दाईं ओर काली पट्टियाँ
first thing I want to do is correct that
पहली बात जो मैं करना चाहता हूं वह सही है
now you could export to images as you
अब आप छवियों को आप के रूप में निर्यात कर सकते हैं
say yes and then you could take them
हाँ और फिर आप उन्हें ले जा सकते हैं
into GIMP and go through rescaling them
GIMP में और उन्हें rescaling के माध्यम से जाना
and everything but that's a boatload of
और सब कुछ, लेकिन यह एक नाव का बोझ है
work let's make it really really easy
काम करते हैं यह वास्तव में आसान बनाते हैं
for you so do it from the get-go so
तुम इतने से यह कर के लिए बहुत हो-जाना
click on the first slide if you like
पसंद आने पर पहली स्लाइड पर क्लिक करें
click on slide and you notice ok
स्लाइड पर क्लिक करें और आप ठीक देखेंगे
everything is grayed out that means
सब कुछ मतलब है कि धूसर हो जाता है
this is a read-only document so this
यह केवल पढ़ने के लिए एक दस्तावेज़ है
document is open and read-only well
दस्तावेज़ खुला है और केवल अच्छी तरह से पढ़ा है
there you go so click Edit document then
वहाँ तुम जाओ तो दस्तावेज़ संपादित करें पर क्लिक करें
go slide slide properties first screen
जाओ स्लाइड स्लाइड गुण पहली स्क्रीन
you see is paper format why Microsoft
आप देख रहे हैं कि क्यों Microsoft कागजी प्रारूप है
and LibreOffice still consider it paper
और लिब्रे ऑफिस अभी भी इसे कागज मानते हैं
when it's a presentation like how many
जब यह एक प्रस्तुति है जैसे कि कितने
of you have printed a PowerPoint
आपने एक PowerPoint प्रिंट किया है
presentation I did a few weeks ago video
प्रस्तुति मैंने कुछ हफ्ते पहले वीडियो में की थी
yeah I made my sermon note did you like
हाँ, मैंने अपना धर्मोपदेश नोट किया जो आपको पसंद आया
go like this for the transition no no is
संक्रमण के लिए इस तरह से जाओ नहीं नहीं है
my sermon note I had a PowerPoint
मेरा उपदेश नोट मेरे पास एक पावरपोइंट था
presentation because I was speaking a
प्रस्तुति क्योंकि मैं एक बोल रहा था
Father's Day Church night and printed it
फादर्स डे चर्च की रात और इसे मुद्रित किया
off and so yeah and over there there you
बंद और इतना हाँ और वहाँ पर आप
go everything Pastor J does it do so you
सब कुछ जाना पादरी जम्मू यह ऐसा करता है आप
actually had her reason to print I
वास्तव में उसके पास I प्रिंट करने का कारण था
couldn't think of one you did yeah only
एक के बारे में सोच नहीं सकता था कि आपने केवल हाँ किया था
one well I was preaching well van okay
एक कुआं मैं वैन वैन ओके कर रहा था
my favorite note yes all right format
मेरा पसंदीदा नोट हाँ सभी सही प्रारूप
you have all kinds of paper right then
आपके पास सभी प्रकार के कागज हैं
screen sixteen over nine oh there we go
स्क्रीन सोलह ओवर नौ ओह हम जाते हैं
oh my god click it hit okay okay hit up
भगवान हे यह ठीक है ठीक है मारा मारा क्लिक करें
live now or fill a little space now
अब जियो या अब थोड़ी सी जगह भर दो
we're the boss of it there we go as long
जब तक हम वहाँ जाते हैं, हम इसके बॉस हैं
as we're not cutting anything off we are
क्योंकि हम कुछ भी नहीं काट रहे हैं
happy we can reposition things as we
खुश हम चीजों को पुन: पेश कर सकते हैं
need to oh look at those fancy
ओह उन फैंसी को देखने की जरूरत है
transitions that we're not going to see
संक्रमण जिन्हें हम देखने नहीं जा रहे हैं
but that's ok
लेकिन यह ठीक है
so let's go back to LibreOffice impress
तो चलिए वापस लिबरऑफिस इंप्रेशन पर लौटते हैं
just like this we've converted to the
बस इस तरह हम में परिवर्तित कर दिया है
sixteen over nine now super super simple
सोलह ओवर नौ अब सुपर सुपर सरल
file export and let's throw it on my
फ़ाइल निर्यात करें और इसे अपने पर फेंक दें
desktop I'm going to create a folder
डेस्कटॉप मैं एक फ़ोल्डर बनाने जा रहा हूं
called test and in that folder I'm going
परीक्षण कहा जाता है और उस फ़ोल्डर में मैं जा रहा हूं
to change my format to HTML document
HTML प्रारूप में मेरे प्रारूप को बदलने के लिए
impress and then hit save now and the
प्रभावित करें और फिर हिट अब और बचाओ
reason we're doing HTML document is
कारण हम HTML दस्तावेज़ कर रहे हैं
we're tricking it into saying hey we're
हम कह रहे हैं कि हम कर रहे हैं में इसे धोखा दे रहे हैं
going to turn this into a web page I'll
मैं इसे एक वेब पेज में बदलने जा रहा हूँ
take all those slides and make them into
उन सभी स्लाइड्स को लें और उन्हें बनाएं
web pages for me which is going to use
मेरे लिए वेब पेज जो उपयोग करने जा रहा है
images so new design apparently the last
चित्र इसलिए नए डिजाइन जाहिरा तौर पर पिछले
one was my kids playing on my computer
एक मेरे बच्चे मेरे कंप्यूटर पर खेल रहे थे
and they created art this literally how
और उन्होंने इस कला को शाब्दिक रूप से कैसे बनाया
it goes but I just kept any worse than
यह चला जाता है, लेकिन मैं अभी भी किसी भी बदतर से रखा
Luke's dump yes ok so just hit next a
ल्यूक के डंप हाँ ठीक है तो बस एक के बगल में मारा
bunch of times everything default is
सब कुछ डिफ़ॉल्ट है
fine except when we get here I want to
सिवाय इसके कि जब हम यहां पहुंचें तो मैं चाहता हूं
save it as ping is probably the best
इसे पिंग के रूप में सहेजना शायद सबसे अच्छा है
format
प्रारूप
high-quality give me the big ones and
उच्च गुणवत्ता मुझे बड़े लोगों और दे
everything else looks good next now I
बाकी सब कुछ अच्छा लग रहा है अब मैं
don't care next yeah it looks good
अगले परवाह मत करो हाँ यह अच्छा लग रहा है
create give it a name test okay there we
बनाने के लिए यह एक नाम परीक्षण ठीक है हम वहाँ
go so now if I close out of this I don't
अब अगर मैं इससे बाहर निकलता हूँ तो मैं नहीं जाता हूँ
need to say that minimize that now I've
यह कहने की आवश्यकता है कि अब मैं कम से कम
got a folder here called test and look
यहाँ एक फ़ोल्डर मिला जिसे टेस्ट और लुक कहा जाता है
at this I've got HTML files I've got
इस पर मुझे एचटीएमएल फाइलें मिली हैं
ping files I've got some nail files so
पिंग फाइलें मुझे कुछ नाखून फाइल मिली हैं
let's view this yeah
चलिए यह देखते हैं
let's view this as a list let's sort by
आइए इसे एक सूची के रूप में देखते हैं जिसे हम क्रमबद्ध करते हैं
type and let's grab all of our IMG
टाइप करें और आइए अपने सभी IMG को पकड़ें
number files we don't want the thumbs we
नंबर फ़ाइलों हम अंगूठे नहीं करना चाहती हम
just want the IMG files and create a new
बस IMG फ़ाइलें चाहते हैं और एक नया बनाएँ
folder we're going to call this photos
फ़ोल्डर हम इस फ़ोटो को कॉल करने जा रहे हैं
and then paste them and now I've got
और फिर उन्हें पेस्ट करें और अब मुझे मिल गया है
only the ones that are IMG 0 1 2 3 and
केवल वही जो IMG 0 1 2 3 और हैं
if I click on them what do they look
अगर मैं उन पर क्लिक करता हूँ तो वे क्या देखते हैं
like
पसंद
I was so simple our slides wasn't that
मैं इतना सरल था कि हमारी स्लाइड नहीं थी
easy how did I not know about this
आसान कैसे मैं इस बारे में पता नहीं था
feature before you know now like well we
इससे पहले कि आप जानते हैं कि हम अच्छी तरह से जानते हैं
have a curry 5 technology TV that's how
एक करी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है कि कैसे
it goes you enter the show you go what
यह आपको उस शो में जाता है जो आप जाते हैं
how did I not know that when you are
मुझे कैसे पता नहीं था कि आप कब हैं
happening right now show knowing
हो रहा है अभी पता चलता है
something that you didn't know that's
कुछ ऐसा जो आपको नहीं पता था
our hope if you don't know now you know
यदि आप अभी नहीं जानते हैं तो हमारी आशा है
it's exactly right so that's why you're
यह बिलकुल सही है इसलिए आप ऐसा कर रहे हैं
here to break it all down I'm going to
यहाँ मैं इसे नीचे तोड़ने के लिए जा रहा हूँ
throw this on my flash drive so stick
मेरे फ्लैश ड्राइव पर इसे फेंक दो
that into my laptop here I think there's
मेरे लैपटॉप में यहाँ मुझे लगता है कि वहाँ है
a USB port over there somewhere here we
एक यूएसबी पोर्ट कहीं पर हम यहाँ
go ok and copy all those over that's
ठीक है और उन सभी को कॉपी करें
fine I'm going to copy that and then on
ठीक है, मैं इसे और फिर कॉपी करने जा रहा हूं
my flash drive I can push the right
मेरी फ्लैश ड्राइव मैं दाईं ओर धकेल सकती है
buttons I'm going to create a new folder
बटन मैं एक नया फ़ोल्डर बनाने जा रहा हूँ
called PPT in the PPT folder I'm going
पीपीटी फ़ोल्डर मैं जा रहा हूँ में पीपीटी बुलाया
to throw all those things so keep in
उन सभी चीजों को फेंकने के लिए
mind this is for the church lobby this
मन यह चर्च लॉबी के लिए है
is for the business who have the
उस व्यवसाय के लिए है जिसके पास है
PowerPoint slideshow created but they
PowerPoint स्लाइड शो बनाया लेकिन वे
don't have a way to play it on the TV at
इसे टीवी पर चलाने का कोई तरीका नहीं है
this point so they get one of these
इस बिंदु तो वे इनमें से एक मिलता है
devices and lo and behold it's going to
उपकरणों और लो और निहारना यह करने जा रहा है
be amazing so those are all on that
अद्भुत हो, इसलिए वे सभी उस पर हैं
flash drive under PPT I'm going to eject
PPT के तहत फ्लैश ड्राइव मैं बेदखल करने जा रहा हूं
and then I'm going to physically eject
और फिर मैं शारीरिक रूप से बेदखल होने जा रहा हूं
and then simply plug in my USB
और फिर मेरे USB में प्लग करें
flashdrive to the micro HDMI player and
माइक्रो एचडीएमआई प्लेयर के लिए फ्लैशड्राइव और
it's going to start playing videos
यह वीडियो खेलना शुरू करने वाला है
instantly right it is ready not only
तुरंत ही यह तैयार है न केवल
because I've got the autoplay turned on
क्योंकि मुझे ऑटोप्ले चालू हो गया है
so I'm going to have to hit back and
तो मुझे वापस मारना होगा और
then I'm going to press files I'm going
फिर मैं उन फाइलों को प्रेस करने जा रहा हूं जो मैं जा रहा हूं
to browse to that PPT folder that I
उस PPT फ़ोल्डर में ब्राउज़ करने के लिए कि मैं
created let's see if we can find her
अगर हम उसे पा सकते हैं, तो आइए देखें
here
यहाँ
ppt naira was okay ready for it folks
ppt naira इसके लिए तैयार था
image zero let er rip look at that all
छवि शून्य चलो एर चीर देखो उस सब पर
but it is centered instead of full oh
लेकिन यह पूर्ण ओह के बजाय केंद्रित है
maybe that's oh you know what can I just
शायद ओह, तुम्हें पता है कि मैं क्या कर सकता हूँ
try an experiment yeah for how I changed
एक प्रयोग मैं कैसे बदल के लिए हाँ की कोशिश
it to 1080p yes maybe we need to have it
यह 1080p के लिए हाँ शायद हमें इसकी आवश्यकता है
maybe this is only outputting 720p files
शायद यह केवल 720p फ़ाइलें outputting है
so I just it's just a theory I just want
तो मैं बस यह सिर्फ एक सिद्धांत है जो मैं अभी चाहता हूं
to test it let's go back to video with a
इसे जांचने के लिए आइए वीडियो के साथ वापस जाएं
video output mode and then down to HDMI
वीडियो आउटपुट मोड और फिर एचडीएमआई के लिए नीचे
720p 60 Hertz I just want to test that
720p 60 हर्ट्ज मैं सिर्फ यह परीक्षण करना चाहता हूं
theory folks files let's get back there
सिद्धांत लोग फ़ाइलें चलो वहाँ वापस जाओ
scroll everything expression up the food
भोजन की अभिव्यक्ति के लिए सब कुछ स्क्रॉल करें
go to the bottom of the list they you
सूची में नीचे ले जाने के वे तुम्हें
could that would have been smart a
स्मार्ट हो सकता है कि एक
Robbie right at the bottom second give
नीचे दूसरे नंबर पर रोबी
me I'd done a little bit bigger it does
मुझे लगता है मैं यह करता है एक छोटा सा बड़ा किया है
make a difference so yes what that tells
फर्क पड़ता है तो हाँ जो बताता है
me is that it's oh and I love the
मुझे लगता है कि यह ओह है और मैं प्यार करता हूँ
transitions are there so what that tells
संक्रमण वहां हैं इसलिए जो बताता है
me is that it does not necessarily
मैं यह है कि यह जरूरी नहीं है
rescale the images okay so you would
छवियों को ठीक करें ताकि आप ठीक हों
want to create these perhaps at the
ये शायद पर बनाना चाहते हैं
right resolution but I want to try one
सही संकल्प लेकिन मैं एक कोशिश करना चाहता हूं
more thing there's a zoom button on my
अधिक बात यह है कि मेरे ऊपर एक ज़ूम बटन है
remote and there we go okay so I can
दूरस्थ और वहाँ हम ठीक हैं तो मैं जा सकता हूँ
actually zoom in now on the screen so
वास्तव में अब स्क्रीन पर ज़ूम इन करें
that's the default that zoomed in and it
कि डिफ़ॉल्ट है कि और यह रूप से ज़ूम इन है
fits perfectly okay so I'm just going to
पूरी तरह से ठीक है तो मैं बस जा रहा हूँ
let that place you can see the
उस जगह को आप देख सकते हैं
transitions if I've done it right maybe
अगर मैं यह सही हो सकता है किया है बदलाव
when you zoom you have to play again so
जब आप जूम करेंगे तो आपको फिर से खेलना होगा
let's pause oh maybe if you zoom it does
यदि आप इसे ज़ूम करते हैं तो शायद ओह रोकें
not it pauses it okay just thing so this
नहीं, यह सिर्फ इसलिए यह बात ठीक है
is why I love live unboxings it's fun
यही कारण है कि मैं जीना unboxings प्यार करता हूँ यह मजेदार है
and we learn this stuff together so I
और हम इस सामान को एक साथ सीखते हैं ताकि मैं
think what you would have to do is now
लगता है कि तुम क्या करना है क्या है
change the size of those files to fit
फिट करने के लिए उन फ़ाइलों का आकार बदलें
the 720p crop so how would we care about
720p फसल तो हम कैसे परवाह करेंगे
having the little block but you probably
थोड़ा ब्लॉक होने पर आप शायद
do you absolutely do and because we're a
क्या आप बिल्कुल करते हैं और क्योंकि हम ए
full screen oh and because we're on
पूर्ण स्क्रीन ओह और क्योंकि हम पर हैं
Linux we can we can do this let's see
लिनक्स हम कर सकते हैं हम यह देखते हैं
okay so I'm going to plug this back into
ठीक है, इसलिए मैं इसे वापस प्लग करने जा रहा हूं
my laptop watch this folks
मेरे लैपटॉप इस लोग देखो
here comes the magic yeah the magic
यहाँ जादू हाँ जादू आता है
don't kill don't kill the magic
मत मारो जादू मत मारो
seriously don't kill it all right okay I
गंभीरता से यह सब ठीक है मैं नहीं मारता
wanted to actually see if ma grapha is
वास्तव में देखना चाहते हैं कि क्या मा अंगूर है
installed not ma Gristedes von
स्थापित नहीं मा Gristedes वॉन
Versailles yes it's installed if you
यदि आप स्थापित हैं तो वर्साय हाँ
don't have my graph I it'll say not
मेरा ग्राफ मेरे पास नहीं है, मैं यह नहीं कहूंगा
installed and you can install it perfect
स्थापित और आप इसे सही स्थापित कर सकते हैं
it's part of image magic okay so I'm
यह छवि जादू का हिस्सा है ठीक है इसलिए मैं कर रहा हूँ
going to go to media and then there must
मीडिया में जाने के लिए और फिर वहाँ जाना चाहिए
be a folder there Robbie 128 gigabyte
रोबी 128 गीगाबाइट वहाँ एक फ़ोल्डर हो
PPT now watch this this is destructive
पीपीटी अब इस घड़ी इस विनाशकारी है
I'm going to warn you so make sure you
मैं आपको चेतावनी देने जा रहा हूं ताकि आप सुनिश्चित कर सकें
have a backup of these files if they're
यदि वे इन फ़ाइलों का बैकअप रखते हैं
critical do not run this on a folder
क्रिटिकल इसे फोल्डर पर नहीं चलाता है
unless it's redundant because I'm about
जब तक यह बेमानी है क्योंकि मैं इसके बारे में नहीं हूँ
to change the size of all these images
इन सभी छवियों का आकार बदलने के लिए
in one fell swoop ma graph I - I believe
एक में झपट्टा मार ग्राफ मैं - मुझे विश्वास है
it was now I haven't done this in so
अब यह था कि मैंने ऐसा नहीं किया
long I'm going to try it - - resize and
जब तक मैं इसे आज़माने जा रहा हूँ - - आकार और
we're going to do 1280 by 720 star dot
हम 720 स्टार डॉट द्वारा 1280 करने जा रहे हैं
ping whoo an open one and check on the
एक खुला एक और पिंग किस पर पिंग
right hand side is 1024 by 576 so it's
दाहिने हाथ की ओर 1024 576 है तो यह है
still the old file format so what did I
अभी भी पुराने फ़ाइल प्रारूप तो मैंने क्या किया
so what did I do ma graph I unable to
तो मैंने क्या किया मैं मा ग्राफ़ नहीं कर पाया
open image oh it's looking for the image
खुला छवि ओह यह छवि की तलाश में
first maybe it's just a - resize let's
पहले शायद यह सिर्फ एक है - आकार बदलने दो
try it
कोशिश करो
they're all blinking they're blinking
वे सब पलक झपकते हैं
like they're regenerating for sure there
जैसे वे वहाँ सुनिश्चित करने के लिए पुनर्जीवित हो रहे हैं
we go it was - resized not - - resize
हम जाते हैं - यह आकार परिवर्तन नहीं था - - आकार परिवर्तन
okay so I know I'm doing 720p so that's
ठीक है तो मैं जानता हूँ कि मैं 720p कर रहा हूँ ताकि है
1280 by 720 1080 P is 1920 by 1080 right
1280 720 1080 पी द्वारा 1920 दाईं ओर 1920 है
keep that in mind MOG refine now Reese
ध्यान रखें कि MOG अब रीज़ को परिष्कृत करें
cailed all these it up scaled that's
इन सभी को यह बढ़ा दिया गया है
what it looks like on my computer now
अब यह मेरे कंप्यूटर पर कैसा दिखता है
eject that drive
उस ड्राइव को बाहर निकालें
here I thought we were doing just one
यहाँ मुझे लगा कि हम सिर्फ एक काम कर रहे हैं
feature we're covering like three
सुविधा हम तीन की तरह कवर कर रहे हैं
different things it's amazing sometimes
विभिन्न चीजें यह कभी-कभी अद्भुत होती हैं
things come up and it's like you know
चीजें सामने आती हैं और ऐसा लगता है जैसे आप जानते हैं
what it doesn't really really need I
क्या यह वास्तव में वास्तव में मैं की जरूरत नहीं है
know but I love how it works that's like
पता है, लेकिन मुझे प्यार है कि यह कैसे काम करता है
hey we're going to do this and we're
हे हम यह करने जा रहे हैं और हम कर रहे हैं
going to teach you this and then this
आपको यह और फिर यह सिखाने के लिए
okay
ठीक है
thanks Jeff I've modified it yeah plug
धन्यवाद जेफ मैंने इसे संशोधित किया है हाँ प्लग
it in and have to stop the video again
में यह और है वीडियो फिर से बंद करने के लिए
gonna autoplay right she'll yep
ऑटोप्ले करने वाला ठीक है, वह हाँ करेगा
all right and back oh you killed nature
सब ठीक है और वापस ओह तुम प्रकृति को मार डाला
again yeah there we go oh no it's that
फिर से हाँ, हम वहाँ जाते हैं, ओह, ऐसा नहीं है
that's my favorite it's one of my
यह मेरा पसंदीदा है यह मेरा एक है
episodes called green frogs on Mayor's
महापौर पर हरे मेंढक नामक एपिसोड
marsh yep and beautiful stuff if you're
मार्श हां और सुंदर सामान अगर आप कर रहे हैं
in the nature sounds really relaxing
प्रकृति में वास्तव में आराम लगता है
really really nice okay okay you can go
वास्तव में वास्तव में अच्छा ठीक है ठीक है आप जा सकते हैं
up yeah good idea
ऊपर हाँ अच्छा विचार है
okay up there we go oh look at the highs
ठीक है , हम ऊँ ऊँचे स्थान पर जाते हैं
okay look I got the bloopers folks you
ठीक है, मैं तुम लोगों को ब्लूपर्स मिला
don't get to see the things that I have
मेरे पास जो चीजें हैं, उन्हें देखने के लिए नहीं है
oh it would have been quicker just to go
ओह, यह बस जाने के लिए जल्दी होता
down yeah what alright PPT but at least
नीचे हाँ क्या ठीक PPT लेकिन कम से कम
you know it goes up yeah oh I've got
तुम्हें पता है कि यह ओह ओह मुझे मिल गया है
these crazy Tilden's the backups need
इन पागल Tilden बैकअप की जरूरत है
okay ready
ठीक है तैयार
image zero perfect fit oh man and it's
छवि शून्य सही फिट ओह आदमी और यह है
playing whoo so I think we're going to
वू खेल रहा तो मुझे लगता है कि हम करने जा रहे हैं
get our transmissions this time yeah
इस बार हमारे प्रसारण प्राप्त करें हाँ
look at that folks
उस लोगों को देखो
Wow beaut that's pro right there so
वाह सुंदरी वहीं प्रो है
tonight we've learned about this device
आज रात हमने इस उपकरण के बारे में सीखा है
we've learned how to convert a
हमने सीखा कि कैसे कन्वर्ट किया जाए
PowerPoint slideshow into images and
PowerPoint स्लाइडशो को छवियों में और
then we've learned how to use MOG Rifai
फिर हमने MOG Rifai का उपयोग करना सीख लिया है
in order to modify the scale of these
इन के पैमाने को संशोधित करने के लिए
images so that they're going to
चित्र ताकि वे जा रहे हैं
perfectly fit the 720p or 1080p canvas
720p या 1080p कैनवास को पूरी तरह से फिट करें
so that they display perfectly and the
ताकि वे पूरी तरह से प्रदर्शित हो और
transitions are provided for you so
संक्रमण आपके लिए उपलब्ध कराए गए हैं
there you go see 128 d and I was going
वहाँ तुम 128 डी देखने जाओ और मैं जा रहा था
to say we made c128 D heavy yeah I hope
कहने का मतलब है कि हमने c128 D को भारी हाँ कर दिया है
that it makes all of your church
यह आपके चर्च के सभी बनाता है
customers happy as well but then here is
ग्राहकों के रूप में अच्छी तरह से खुश है, लेकिन फिर यहाँ है
the probably the lightest weight easier
शायद सबसे हल्का वजन आसान है
way easier to install
रास्ता आसान स्थापित करने के लिए
I love Raspberry Pi okay don't get me
मैं रास्पबेरी पाई प्यार करता हूँ ठीक है मुझे नहीं मिलता है
wrong but that is so easy to install and
गलत लेकिन यह स्थापित करने के लिए इतना आसान है और
if anything ever happens to it it's dirt
अगर कभी कुछ होता है तो वह गंदगी है
cheap to replace in there if there's no
सस्ते में अगर वहाँ नहीं है
moving parts no fans Shelley this has
चलती भागों कोई प्रशंसकों शेली यह है
been plugged in this whole episode I'm
मुझे इस पूरे प्रकरण में प्लग इन किया गया है
just going to unplug everything from it
बस इसे से सब कुछ अनप्लग करने के लिए जा रहा है
and I want you to tell me how hot that
और मैं चाहता हूं कि आप मुझे बताएं कि कितना गर्म है
is
है
very little any heat coming off that at
बहुत कम किसी भी गर्मी उस पर आ रही है
all not cooking an egg the Raspberry Pi
सभी एक रसभरी पाई नहीं पका रहे हैं
does generate some heat Oh
कुछ गर्मी पैदा करता है ओह
feels like it hasn't been on yeah yeah
ऐसा लगता है कि यह हाँ पर नहीं है
it just feels like a and it's got a nice
यह सिर्फ एक की तरह लगता है और यह एक अच्छा है
aluminum kind of body here plastic
यहाँ प्लास्टिक की तरह एल्यूमीनियम शरीर
around here that's fantastic that's
यहाँ के आसपास यह शानदार है
great for people like I mean you're
मेरे जैसे लोगों के लिए बहुत अच्छा है
talking about the Raspberry Pi is great
रास्पबेरी पाई के बारे में बात करना बहुत अच्छा है
but if somebody doesn't know how to deal
लेकिन अगर किसी को पता नहीं है कि कैसे निपटना है
with the coding side of Raspberry Pi
रास्पबेरी पाई के कोडिंग पक्ष के साथ
it could be daunting it's an honor into
यह कठिन हो सकता है यह एक सम्मान है
the computer yeah this is just if a
कंप्यूटर हाँ, यह सिर्फ अगर एक
player you want to play videos you want
खिलाड़ी जिसे आप चाहते हैं, उसके लिए वीडियो चलाना चाहते हैं
play slideshows there you go done my
वहाँ स्लाइड शो खेलने के लिए आप मेरे किए
kids could use that absolutely and they
बच्चों को यह बिल्कुल और वे उपयोग कर सकते हैं
should so it would be very convenient
तो यह बहुत सुविधाजनक होगा
good by the market absolutely I will I
बाजार से अच्छा मैं करूंगा
hope that are they watching now probably
आशा है कि वे अब शायद देख रहे हैं
not now in committed I don't have to now
अब प्रतिबद्ध नहीं है, मुझे अब नहीं करना है
the acting on watching I'll ban me from
मैं देख रहा हूँ पर अभिनय से मुझे प्रतिबंध होगा
all technology for this episode
इस कड़ी के लिए सभी प्रौद्योगिकी
there we go folks no this is category
वहाँ हम लोग जाते हैं यह कोई श्रेणी नहीं है
five technology TV thank you so much for
पांच प्रौद्योगिकी टीवी के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
joining us tonight Jeff is filling in
आज रात हमारे साथ जुड़कर जेफ़ भर रहे हैं
for Sasha remaineth tonight I am jelly
आज रात साशा के लिए मैं जेली हूं
is filling in for Henry Bailey brown and
हेनरी बेली ब्राउन के लिए भर रहा है और
and Jeff could sometimes be over here
और जेफ कभी-कभी यहां पर हो सकता है
this is we've done the whole switcheroo
यह है कि हम पूरे switcheroo किया है
this week yeah I know so you ready to
इस हफ्ते हाँ, मुझे पता है इसलिए तुम तैयार हो
take the news it's been a while man it
खबर ले लो यह एक समय हो गया है जब यह आदमी
has been a long shot in here she's like
एक लंबा शॉट रहा है यहाँ वह पसंद है
get away from my new desk uh oh and
मेरी नई डेस्क उह ओह और से दूर हो जाओ
here's Jaffe taken over yeah that's
यहाँ हाँ पर लिया गया जफ़ है
alright hey our a thing all right take
ठीक है अरे हमारी बात ठीक है
it away hear the stories we're covering
इसे दूर कहानियों हम को कवर कर रहे हैं सुनने के
this week in the category five TV
इस सप्ताह श्रेणी पाँच टीवी में
newsroom the UK government is stepping
newsroom में UK सरकार कदम रख रही है
things up in the high-speed
उच्च गति में बातें
infrastructure Department a
बुनियादी ढांचा विभाग ए
biodegradable car is undergoing testing
बायोडिग्रेडेबल कार की टेस्टिंग चल रही है
and looks like it will be Road worthy
और ऐसा लगता है कि यह सड़क के योग्य होगा
within a few weeks
कुछ हफ्तों के भीतर
Volvo is having a hard time getting
वोल्वो एक कठिन समय हो रही है
their autonomous vehicles to work in
में काम करने के लिए उनके स्वायत्त वाहन
Australia because the Kangaroos keep
ऑस्ट्रेलिया क्योंकि कंगारू रखने
hopping around in front of them and John
उनके और जॉन के सामने घूमना
Romero one of the creators of doom to
रोमेरो कयामत के रचनाकारों में से एक है
put his floppies on eBay and landed a
ईबे पर अपनी फ्लॉपीज़ लगाई और उतरा
sale of more than three thousand dollars
तीन हजार डॉलर से अधिक की बिक्री
after promising to sign them these
इन पर हस्ताक्षर करने का वादा करने के बाद
stories are coming right up don't go
कहानियाँ सही आ रही हैं मत जाओ
anywhere
कहीं भी
Jeff Weston Yellin you're building a
जेफ वेस्टन येलिन आप एक निर्माण कर रहे हैं
brand-new beautiful website
ब्रांड-नई सुंदर वेबसाइट
what are you know alright you're
क्या आप जानते हैं कि आप ठीक हैं
terrible actor what this we're acting
भयानक अभिनेता क्या यह हम कार्य कर रहे हैं
comes into play oh I don't know what
खेल में आता है ओह मुझे नहीं पता क्या है
Isaac you're supposed to act okay fair
इसहाक आप ठीक निष्पक्ष कार्य करने वाले हैं
enough I don't know really cool website
पर्याप्त मैं वास्तव में अच्छी वेबसाइट नहीं जानता
are you building a really cool website
क्या आप एक बहुत अच्छी वेबसाइट बना रहे हैं
you need hosting one of the things about
आप के बारे में चीजों में से एक की मेजबानी की जरूरत है
a hosting account is you don't want to
एक होस्टिंग खाता वह है जो आप नहीं चाहते हैं
have limitations put on your website
आपकी वेबसाइट पर सीमाएँ हैं
it's sure how much harddrive space you
यह निश्चित है कि आप कितना हार्डड्राइव करते हैं
have how many email accounts how many
कितने ईमेल खाते कितने हैं
domains can point to it well we've got
डोमेन इसे अच्छी तरह से इंगित कर सकते हैं कि हमें मिल गया है
an amazing deal for you for a very
आपके लिए एक बहुत ही अद्भुत सौदा है
limited time cap five dot TV slash dream
सीमित समय टोपी पांच डॉट टीवी स्लैश सपना
host for just five dollars and a bit of
सिर्फ पांच डॉलर और थोड़ा के लिए मेजबान
change per month you are going to get
प्रति माह परिवर्तन आप प्राप्त करने के लिए जा रहे हैं
unlimited web site hosting unlimited
असीमित वेब साइट असीमित होस्टिंग
email accounts on that hosting service
उस होस्टिंग सेवा पर ईमेल खाते
you are also going to receive a free
आप भी एक निःशुल्क प्राप्त करने जा रहे हैं
domain name the roots are your own com
डोमेन नाम की जड़ें आपकी अपनी कॉम हैं
dice to put that amazing website that
उस अद्भुत वेबसाइट को डालने के लिए पासा
you've been working on on there if you
यदि आप वहाँ पर काम कर रहे हैं
run if you want to build a wordpress
यदि आप एक वर्डप्रेस का निर्माण करना चाहते हैं तो चलाएं
site fine sign up cap 5 GB flash dream
साइट ठीक साइन अप कैप 5 जीबी फ्लैश सपना
host still competitive a persona just
मेजबान अभी भी एक व्यक्ति प्रतिस्पर्धी सिर्फ
don't do it but hey it's a great deal
यह मत करो, लेकिन हे यह एक महान सौदा है
folks best deal you're going to find 5
लोगों को सबसे अच्छा सौदा आप 5 खोजने जा रहे हैं
dollars and change per month go to cap 5
डॉलर और प्रति माह परिवर्तन कैप 5 पर जाएं
dot TV slash dream host I'm Jeff Weston
डॉट टीवी स्लैश ड्रीम होस्ट मैं जेफ वेस्टन हूं
and here are the top stories for the
और यहाँ के लिए शीर्ष कहानियाँ हैं
week of August 2nd 2017 the UK
2 अगस्त 2017 का सप्ताह यूके
government recently launched a four
सरकार ने हाल ही में एक चार का शुभारंभ किया
hundred million pound fund to boost
बढ़ावा देने के लिए सौ मिलियन पाउंड का फंड
investment in full fiber broadband the
फुल फाइबर ब्रॉडबैंड में निवेश
aim is to offer speeds of up to 1
उद्देश्य 1 तक की गति प्रदान करना है
gigabit per second households and
प्रति सेकंड घरों में गीगाबिट और
businesses now rather than relying on
अब भरोसा करने के बजाय व्यापार
copper cables to connect them to
उन्हें कनेक्ट करने के लिए तांबे के केबल
roadside cabinets fiber-optic cables
सड़क के किनारे अलमारियाँ फाइबर-ऑप्टिक केबल
will run directly to their properties
सीधे उनके गुणों पर चलेंगे
the plan announced by the Chancellor in
कुलाधिपति द्वारा घोषित योजना
November called a drop in the ocean
नवंबर को समुद्र में एक बूंद कहा जाता है
compared to what will be needed to make
की तुलना में क्या बनाने की जरूरत होगी
full fibre the norm although many
पूर्ण फाइबर मानक हालांकि कई
households and organizations do not
घरवाले और संगठन नहीं करते
currently need one gigabit per second
वर्तमान में प्रति सेकंड एक गीगाबिट की आवश्यकता है
speeds the idea is to provide a
विचार को गति प्रदान करना है
future-proof solution the government is
भविष्य के सबूत सरकार का समाधान है
tapping private investors to bring the
निजी निवेशकों का दोहन करने के लिए
total sum to 1 billion pounds and the
कुल 1 बिलियन पाउंड और
money will be managed and invested by to
पैसे का प्रबंधन और द्वारा निवेश किया जाएगा
fund managers until now the UK
अब तक यूके के फंड मैनेजर
government's focus has been to deliver
सरकार का ध्यान देने के लिए किया गया है
superfast broadband speeds
सुपरफास्ट ब्रॉडबैंड स्पीड
meaning 24 megabits per second or
24 मेगाबिट्स प्रति सेकंड या
more it's pledged that 95 percent of UK
अधिक यह प्रतिज्ञा है कि ब्रिटेन के 95 प्रतिशत
properties will have this by the end of
गुण के अंत तक यह होगा
the year and 100 percent by the end of
वर्ष और 100 प्रतिशत के अंत तक
2020 BT telecoms infrastructure division
2020 बीटी ने इन्फ्रास्ट्रक्चर डिवीजन को टेलीकॉम किया
Openreach has said it believes that two
ओपनरीच ने कहा है कि उसका मानना ​​है कि दो
million premises will have full fiber by
मिलियन परिसर में पूरा फाइबर होगा
the end of 2020 that it aims to provide
2020 के अंत में इसे प्रदान करने का लक्ष्य है
speeds of up to 330 megabits per second
प्रति सेकंड 330 मेगाबिट तक की गति
to a further 10 million premises via a
के माध्यम से एक और 10 मिलियन परिसर में
copper based technology known as G da
तांबा आधारित तकनीक जिसे जी दा के नाम से जाना जाता है
fast by the same date nice now a car
तेजी से एक ही तारीख से अच्छा अब एक कार
made from biodegradable natural
बायोडिग्रेडेबल प्राकृतिक से बनाया गया है
materials has passed road safety tests
सामग्री सड़क सुरक्षा परीक्षण पारित कर दिया है
in the Netherlands tu Iike motive a
नीदरलैंड तू आइक में मकसद ए
student team from I know Haven
स्टूडेंट टीम फ्रॉम हेवन को जानता हूं
University of Technology unveiled Lena
प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय ने लीना का अनावरण किया
earlier this year the four-seaters
इस साल के शुरू में चार सीटों वाले
lightweight structure e is made from
हल्के संरचना ई से बनाया गया है
sugar beet and flax which takes 20% of
चुकंदर और सन जो 20% लेता है
the energy used to produce today's
ऊर्जा का उपयोग आज के उत्पादन के लिए किया जाता है
aluminum or carbon fiber based cars the
एल्यूमीनियम या कार्बन फाइबर आधारित कारों
University says the concept car will
यूनिवर्सिटी का कहना है कि कॉन्सेप्ट कार होगी
undergo a few final adaptations before
पहले कुछ अंतिम अनुकूलन से गुजरना
being allowed on public roads within the
सार्वजनिक सड़कों पर अनुमति दी जा रही है
next few weeks Jeff can i interject it
अगले कुछ हफ़्ते जेफ़ मैं इसे रोक सकते हैं
did you not do a story at one point
क्या आपने एक बिंदु पर एक कहानी नहीं की
about a biodegradable vehicle pipe or
एक बायोडिग्रेडेबल वाहन पाइप या के बारे में
something I remember I might have I
कुछ मुझे याद है कि मैं हो सकता है
think there was a problem with rodents
लगता है कि कृन्तकों के साथ एक समस्या थी
wanting to eat oh yeah for the military
सेना के लिए ओह हाँ खाना चाहता है
vehicle I think that was sometime in
वाहन मुझे लगता है कि कुछ समय में था
season 9 it was awhile ago any but so
सीजन 9 यह कुछ समय पहले किसी भी लेकिन इतना था
I'm thinking about that and thinking
मैं उसके बारे में सोच रहा हूं और सोच रहा हूं
they've met do you not learn from your
वे मिले हैं क्या आप अपने से नहीं सीखते हैं
mistakes so this was a story a long
गलतियाँ इसलिए यह एक लंबी कहानी थी
while ago where they were using the
जबकि पहले जहां वे उपयोग कर रहे थे
insulation in the vehicle was made out
वाहन में इन्सुलेशन बाहर कर दिया गया था
of this yes that's right a substance and
इस हाँ के लिए यह सही है एक पदार्थ और
rodents were getting in and eating it
कृन्तकों में हो रही थी और इसे खा रहे थे
that's right I do my husband all kinds
यह सही है मैं अपने पति को हर तरह से करती हूं
of trouble because the wiring goes
परेशानी इसलिए क्योंकि वायरिंग चलती है
through all the insulation and
सभी इन्सुलेशन के माध्यम से और
everything and so now they're going to
सब कुछ और अब वे करने जा रहे हैं
build a vehicle right out of
से एक वाहन का निर्माण करें
biodegradable or aka edible material I
बायोडिग्रेडेबल या उर्फ ​​खाद्य सामग्री I
wonder what they're doing to you know do
आश्चर्य है कि वे आपको क्या कर रहे हैं पता है
we just add some cayenne pepper and what
हम बस कुछ लाल मिर्च और क्या जोड़ें
do we do and I and I can't help but
हम करते हैं और मैं और मैं मदद नहीं कर सकता
wonder if you live in a very moist
आश्चर्य है कि आप बहुत नम में रहते हैं
climate how it gets really sticky yeah
जलवायु कि यह कैसे सच में चिपचिपा हो जाता है
I'm just going to affect your vehicle's
मैं सिर्फ आपके वाहन को प्रभावित करने जा रहा हूं
oh my goodness like I don't know I think
ओह मेरी अच्छाई जैसे मुझे नहीं पता कि मुझे लगता है
I think there's probably going to be
मुझे लगता है कि शायद होने जा रहा है
some issues but I don't know maybe it's
कुछ मुद्दों पर मुझे नहीं पता कि शायद यह हो
hard-packed or they use some sort of
हार्ड-पैक या वे किसी प्रकार का उपयोग करते हैं
chemicals to bind it together in a way
रसायन इसे एक तरह से एक साथ बांधने के लिए
doesn't break up but you know is this
टूटता नहीं है, लेकिन आप जानते हैं कि यह है
one of the things like when your car
अपनी कार की तरह चीजों में से एक
breaks down you cannot feed your family
टूट जाता है आप अपने परिवार को नहीं खिला सकते हैं
for a month we're doing a road trip
एक महीने से हम रोड ट्रिप कर रहे हैं
we're at a gas we've got a car to eat so
हम एक गैस पर हैं ताकि हमें खाने के लिए एक कार मिल जाए
here's how the door panel it tastes like
यहाँ कैसे दरवाजा पैनल की तरह यह स्वाद है
chicken yes it does everything does too
चिकन हाँ, यह सब कुछ भी करता है
well speaking of cars the relentless
अच्छी तरह से कारों के अथक बोल रहा हूँ
march of the self-driving car is in
सेल्फ ड्राइविंग कार का मार्च है
danger of grinding to a halt in
में रुकने का खतरा
Australia because the technology cannot
ऑस्ट्रेलिया क्योंकि प्रौद्योगिकी नहीं कर सकता
cope with the almighty kangaroo while
सर्वशक्तिमान कंगारू, जबकि साथ सामना
other large animals walk run trot
अन्य बड़े जानवर ट्रोट चलाते हैं
kangaroos jump you think this has proved
कंगारू जंप आपको लगता है कि यह साबित हो गया है
all too much for Volvo in fact vulval
वास्तव में वोल्वो के लिए सभी बहुत ज्यादा
has been trying to solve the kangaroo
कंगारू को हल करने की कोशिश कर रहा है
problem for nearly two years having sent
लगभग दो साल के लिए समस्या भेजी जा रही है
experts to examine them in their natural
विशेषज्ञों को उनके प्राकृतिक में जांच करने के लिए
habitat in 2015 now there's more than
2015 में निवास स्थान अब इससे अधिक है
16,000 kangaroo collisions on
16,000 कंगारू टकराव
australia's road which cost the
ऑस्ट्रेलिया की सड़क जिसकी कीमत है
insurance industry just over 44 million
बीमा उद्योग सिर्फ 44 मिलियन से अधिक
pounds Wow
पाउंड वाह
the company has been working on tweaking
कंपनी ट्वीकिंग पर काम कर रही है
its self braking system to deal with the
से निपटने के लिए अपने स्वयं ब्रेक लगाना प्रणाली
problem martin Magnussen Volvo safety
समस्या मार्टीन मैग्यूसेन वोल्वो सुरक्षा
manager said kangaroos are very
प्रबंधक ने कहा कि कंगारू बहुत हैं
unpredictable animals and difficult to
अप्रत्याशित जानवर और मुश्किल से
avoid but we're confident we can refine
बचें, लेकिन हमें विश्वास है कि हम परिष्कृत कर सकते हैं
our technology to detect them and avoid
हमारी तकनीक उन्हें पता लगाने और बचने के लिए
collisions on the highway and to that
राजमार्ग और उस पर टकराव
the Kangaroos said yeah Ron might
कंगारुओं ने कहा कि हाँ रॉन हो सकता है
despite the company's best efforts
कंपनी के बेहतरीन प्रयासों के बावजूद
Volvo's large animal detection system
वोल्वो की बड़ी पशु पहचान प्रणाली
has yet to crack the problem
अभी तक समस्या दरार करने के लिए है
nevertheless vulval remains confident
फिर भी वल्वाल आत्मविश्वास से भरी रहती है
that we'll have solved the conundrum but
कि हम पहेली को हल कर देंगे, लेकिन
by the time its self-driving cars are
तब तक इसकी सेल्फ ड्राइविंग कारें हैं
available in 2020 kangaroos are kind of
2020 में उपलब्ध कंगारू एक तरह के हैं
a big animal they're big and they are
एक बड़ा जानवर वे बड़े हैं और वे हैं
maniacal I know like you picture a bunny
maniacal मुझे पता है जैसे आप एक बनी तस्वीर
rabbit in 2002 no these are ours but do
खरगोश 2002 में ये हमारे नहीं हैं लेकिन करते हैं
you not think that for the size of a
आपको नहीं लगता कि आकार के लिए ए
kangaroo mean like this they're tall
कंगारू का मतलब इस तरह है कि वे लंबे हैं
yeah exactly they could stand six feet
हाँ, वे छह फीट खड़े हो सकते हैं
or higher you'd think it would see this
या उच्चतर आपको लगता है कि यह इसे देखेगा
massive thing going boy morning morning
बड़े पैमाने पर सुबह लड़का जा रहा है
and go hey there's a large jumping
और जाओ अरे वहाँ एक बड़ी छलांग है
object I need to be careful mmm to me
ऑब्जेक्ट मुझे सावधान एमएमएम की आवश्यकता है
that seems simple programming but I
लगता है कि सरल प्रोग्रामिंग लेकिन मैं
don't but how in cars act course of
नहीं है, लेकिन कारों में कैसे पाठ्यक्रम के कार्य करते हैं
direction for the kangaroo that's
कंगारू के लिए दिशा
the thing like is it just going to pull
बात यह है कि यह सिर्फ खींचने के लिए जा रहा है
over and stop every time a kangaroo hops
हर बार एक कंगारू हॉप को खत्म करना और बंद करना
by hey buddy funny
द्वारा हे अजीब दोस्त
better safe than sorry yeah yeah just
खेद की तुलना में बेहतर सुरक्षित हाँ हाँ बस
drive into the dead space dock but we
मृत अंतरिक्ष गोदी में ड्राइव लेकिन हम
have avoided all kangaroo collision
सभी कंगारू टकराव से बचा है
looks like we don't want to say how we
ऐसा लगता है कि हम यह नहीं कहना चाहते कि हम कैसे हैं
have done it yeah I hope I don't use one
यह किया है हाँ मुझे आशा है कि मैं एक का उपयोग नहीं करते हैं
of the beach cars yeah hole doesn't go
समुद्र तट कारों के हाँ छेद नहीं जाता है
to beat cars because it all came down
कारों को पीटना क्योंकि यह सब नीचे आ गया
then I could just see the kangaroos but
तो मैं सिर्फ कंगारू देख सकता था लेकिन
I'm gonna eat that yeah coming at you
मैं खा रहा हूँ कि तुम पर आ हाँ
like a maniac and it can't stop yeah I
एक पागल की तरह और यह हाँ मैं नहीं रोक सकता
don't think I don't know I've seen
मुझे नहीं लगता कि मुझे नहीं पता कि मैंने देखा है
kangaroos get on their back or on their
कंगारू उनकी पीठ पर या उनके ऊपर हो जाते हैं
tail and kick yeah I don't think many
पूंछ और किक हाँ, मुझे नहीं लगता कि कई
cars would survive that there they're
कारें बच जाएंगी कि वे वहां हैं
strong they are speaking of not
मजबूत वे नहीं की बात कर रहे हैं
surviving if you want to play the
यदि आप खेलना चाहते हैं तो जीवित रहें
original version of doom to which I
कयामत का मूल संस्करण जिसके लिए मैं
always got slaughtered in the game will
हमेशा खेल इच्छा में वध हो गया
set you back just one pound and 49 cents
आपको बस एक पाउंड और 49 सेंट वापस सेट करें
during the current steam summer sale if
वर्तमान भाप गर्मियों की बिक्री के दौरान अगर
you want a boxed copy of the original
आप मूल की एक बॉक्सिंग कॉपी चाहते हैं
floppy version circa 1994 that's a trip
फ्लॉपी संस्करण लगभग 1994 कि एक यात्रा है
back in time there's a copy available on
समय में वापस एक प्रति उपलब्ध है
eBay right now for 75 bucks but if you
ईबे अभी 75 रुपये के लिए है लेकिन अगर आप
want doom two floppy disks that were
कयामत दो फ्लॉपी डिस्क चाहते थे
once owned and potentially signed by
एक बार स्वामित्व और संभावित रूप से हस्ताक्षरित
doom create co-creator John Romero
कयामत बनाने वाले सह-निर्माता जॉन रोमेरो हैं
you'll need to pay over three grand John
आपको तीन से अधिक भव्य जॉन को भुगतान करने की आवश्यकता होगी
Romero himself posted original doom 2
रोमेरो ने स्वयं मूल कयामत 2 पोस्ट की
discs 3.5 inch floppies pc on ebay and
ईबीएस पर डिस्क 3.5 इंच फ्लॉपी पीसी और
promoted the listing via twitter the
ट्विटर के माध्यम से लिस्टिंग को बढ़ावा दिया
oxygens were 84 bids from 31 distinct
ऑक्सीजन्स 31 अलग-अलग 84 बोलियाँ थीं
bidders over three days ending this
इसे समाप्त करने में तीन दिन से अधिक की बोली लगाने वाले
morning with a winning bid of three
तीन की विजयी बोली के साथ सुबह
thousand one hundred and fifty dollars I
हजार एक सौ पचास डॉलर I
will sign these discs if you like Romero
यदि आप रोमेरो को पसंद करते हैं तो इन डिस्क पर हस्ताक्षर करेंगे
wrote in the eBay description wow that's
ईबे विवरण वाह में लिखा है कि
cool I I was a fan of all the doom games
कूल II सभी डूम गेम्स का प्रशंसक था
oh for sure horrible Adam but I was
ओह, निश्चित रूप से भयानक एडम के लिए लेकिन मैं था
great at them for some Unreal Tournament
कुछ अवास्तविक टूर्नामेंट के लिए उन पर बहुत अच्छा लगा
came out it was the same kind of
बाहर आया यह उसी तरह का था
gameplay yes but you know in VR space 3d
gameplay हाँ, लेकिन आप वी.आर. अंतरिक्ष 3 डी में जानते हैं
space mhmmm that was fun I think just to
अंतरिक्ष mhmmm कि मजेदार था मुझे लगता है कि बस करने के लिए
own the original discs I did on them so
मूल डिस्क के मालिक मैंने उन पर ऐसा किया
seeing the picture there Jeff takes me
वहाँ की तस्वीर देखकर जेफ़ मुझे ले जाता है
back yeah I had those that's like eight
वापस हाँ, मैं उन है कि आठ की तरह था
megabytes of gaming glory
गेमिंग महिमा के मेगाबाइट
to get out of one disc got damaged oh I
एक डिस्क से बाहर निकलने के लिए क्षतिग्रस्त हो गया ओह मैं
was so bad
बहुत बुरा था
yep yep got to go out buy the whole
हाँ हाँ , पूरे खरीदने के लिए बाहर जाना है
thing good times I always made copies of
अच्छी बात है कि मैंने हमेशा इसकी प्रतियां बनाईं
my floppies yeah on to what pop it onto
मेरी फ्लॉपीज़ हाँ पर क्या यह पॉप पर
other floppies yeah welcome jobs what I
अन्य फ़्लॉपीज़ हाँ नौकरियों का स्वागत करते हैं जो मैं
had you not format them 1.44 meg to 2.88
क्या आपने उन्हें १.४४ मेगा से २.। 1. में प्रारूपित नहीं किया था
meg dual-density so that we could video
मेग ड्यूल-डेंसिटी ताकि हम वीडियो कर सकें
spaces yeah that's called it back in
रिक्त स्थान हाँ जो इसे वापस बुलाया गया है
time
पहर
yeah I'll dig it into the computer copy
हाँ, मैं इसे कंप्यूटर कॉपी में खोदूँगा
it over to the rll the MFM so good good
यह बहुत अच्छा अच्छा है MFM rll पर
time of the days that's right alright
दिनों का समय ठीक है
thanks for watching the category-five TV
श्रेणी-पांच टीवी देखने के लिए धन्यवाद
newsroom don't forget to Like and
न्यूज़ रूम लाइक और
subscribe for all your tech news with a
एक के साथ अपने सभी तकनीकी समाचार के लिए सदस्यता लें
slight Linux bias and for more free
थोड़ा लिनक्स पूर्वाग्रह और अधिक मुक्त करने के लिए
content be sure to check out our website
सामग्री हमारी वेबसाइट की जाँच करना सुनिश्चित करें
from the category-five TV newsroom I'm
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज रूम मैं से
Jeff Weston thanks Jeff this is category
जेफ वेस्टन धन्यवाद जेफ यह श्रेणी है
five technology TV and our website is
पांच प्रौद्योगिकी टीवी और हमारी वेबसाइट है
category five dot TV Shelley Jeff it's
श्रेणी पांच डॉट टीवी शेली जेफ यह है
been a while my friends i dothe of you
जब तक मैं अपने दोस्तों के आप के लिए एक समय था
you were here this is your first time on
आप यहाँ थे यह आपकी पहली बार है
the stand up yeah this is great this
हाँ, यह बहुत अच्छा है
weird are your set up you like it yeah
अजीब अपने स्थापित कर रहे हैं अप आप इसे पसंद हाँ
yeah there you have it Shelley loves it
हाँ, आपके पास यह है शेली इसे प्यार करता है
so it stays he's in charge it was
तो यह रहता है वह प्रभारी है यह था
because the final vote anything nickel
क्योंकि अंतिम वोट कुछ भी निकल
anything new with you guys yeah I'm
आप लोगों के साथ कुछ भी नया है हाँ मैं हूँ
actually around yeah here yeah yeah in
वास्तव में हाँ के आसपास यहाँ हाँ हाँ में
way from home living out of town for
घर से शहर के लिए बाहर रहने का रास्ता
work and keep me very very busy oh wow
काम करो और मुझे बहुत व्यस्त रखें ओह वाह
you know I missed my family my kids have
तुम्हें पता है मैं अपने परिवार को याद किया मेरे बच्चे हैं
all grown up and gotten married a good
सभी बड़े हो गए और एक अच्छी शादी कर ली
summer so far though - yes very hot yeah
गर्मियों में अब तक हालांकि - हाँ बहुत गर्म हाँ
love it yeah it has been
यह प्यार है हाँ यह किया गया है
other than lots and lots of rain if
बहुत सारे और बारिश के अलावा अगर
we're going to go there yeah but that's
हम वहाँ जा रहे हैं हाँ, लेकिन वह है
been good for my lawn but you know what
मेरे लॉन के लिए अच्छा है लेकिन आप जानते हैं कि क्या
really sucks I finally took time last
वास्तव में बेकार मैं अंत में समय लिया
year went on vacation and my garden
साल छुट्टी पर चला गया और मेरा बगीचा
completely dead oh that was the drought
पूरी तरह से मृत ओह कि सूखा था
last all right summer so this year put
पिछले सभी गर्मियों में इस साल डाल दिया
in a rain barrel put in an irrigation
एक सिंचाई में एक बारिश बैरल में डाल दिया
system and it has a hose that goes down
प्रणाली और इसमें एक नली होती है जो नीचे जाती है
to my garden and it has a timer and
मेरे बगीचे में और उसके पास टाइमर है और
every five hours for 15 minutes it uses
15 मिनट के लिए हर पांच घंटे में यह उपयोग करता है
rainwater to water all of my girls and
बारिश का पानी मेरी सभी लड़कियों और
it hasn't stopped raining yes so my rain
यह बारिश हो रही है तो मेरी बारिश को रोका नहीं है
barrel works it's full everyday it's
बैरल काम करता है यह हर रोज पूर्ण है
full
पूर्ण
and I've had absolutely no use for the
और मेरे पास इसके लिए कोई उपयोग नहीं है
stupid thing no I'm going to like it
बेवकूफ बात नहीं मैं इसे पसंद करने जा रहा हूं
when when drought comes yes you're hot
जब जब सूखा आता हाँ आप गर्म कर रहे हैं
and it's insurance really it really is
और यह वास्तव में बीमा है यह वास्तव में है
yeah I have one outdoor summer project
हाँ, मेरे पास एक ग्रीष्मकालीन परियोजना है
that I keep putting off the grass is
कि मैं घास डाल रहा हूँ
this long is it yeah it is my wife and I
यह लंबे समय से है यह हाँ यह मेरी पत्नी और मैं है
have an understanding I will mop and
एक समझ है कि मैं एमओपी करूंगा और
vacuum and she will cut the grass oh
वैक्यूम और वह घास कट जाएगा ओह
yeah it's simply self preservation
हाँ, यह केवल आत्म संरक्षण है
because I'm a ginger so how do I decide
क्योंकि मैं एक अदरक हूँ इसलिए मैं कैसे तय करूँ
Lee the Sun comes out and I turn I know
ली द सन बाहर आता है और मैं जानता हूं कि मैं बदल गया हूं
it listen third-degree burns from Sun is
यह सुनता है कि सूर्य से थर्ड-डिग्री बर्न है
just not not pleasant but I know my one
बस सुखद नहीं है, लेकिन मैं अपने एक को जानता हूं
job is we've got these Cedars out front
नौकरी यह है कि हमने इन देवदारों को सामने ला दिया है
that I need to rip out okay um and I
कि मैं ठीक उम और मैं बाहर चीर करने की जरूरत है
just I can't get to it because it's
बस मैं इसे प्राप्त नहीं कर सकता क्योंकि यह है
always raining are they dead there no
हमेशा वे मर वहाँ बारिश हो रही कर रहे हैं कोई
they're just annoying Oh taking up too
वे सिर्फ कष्टप्रद ओह भी ले
much space
बहुत जगह
yeah yeah I got you want you can have my
हाँ, हाँ मुझे मिल गया है आप चाहते हैं कि आप मेरे पास हो सकते हैं
there you go we've generated trees right
वहाँ तुम जाओ हमने पेड़ सही पैदा किए हैं
here on category 5 TV like that can I
यहाँ श्रेणी 5 टीवी पर मैं कर सकता हूँ
have your trailer I don't want some
आपका ट्रेलर मुझे कुछ नहीं चाहिए
rhubarb sucker Barbara Bush is coming
रबारब चूसने वाला बारबरा बुश आ रहा है
out the wazoo
वाजू बाहर
no yeah well watered evidently one thing
कोई हाँ अच्छी तरह से जाहिर है एक बात पानी पिलाया
about the cedar trees skunks like to
देवदार के पेड़ों के बारे में पसंद करते हैं
hang out in them oh yeah buddy that's
उनमें से बाहर लटका ओह हाँ दोस्त है कि
one of the reasons is it come with the
इसके कारणों में से एक है
skunk
बदमाश
yeah probably very sorry - there's like
हाँ, शायद बहुत खेद है - जैसे है
vermin did you just drop a bomb and then
वर्मिन क्या आपने अभी एक बम गिराया और फिर
just let us spit I hope you've been
बस हमें थूक दें मुझे आशा है कि आप कर चुके हैं
having a fantastic time so are we're
एक शानदार समय है इसलिए हम हैं
looking forward to all that's to come
आगे आने वाले सभी की तलाश है
and simply just half over no no no don't
और बस आधे से अधिक नहीं नहीं नहीं नहीं
say it no no I did I did say it sorry
यह कहो कि नहीं, मैंने नहीं किया, मैंने इसे क्षमा किया
folks we're gonna if we're gonna win it
अगर हम इसे जीतने जा रहे हैं तो हम लोग इसे पसंद करेंगे
at a high note and then Jeff is like
एक उच्च नोट पर और फिर जेफ की तरह है
summers on the side yeah I don't know us
ओर हाँ, मुझे नहीं पता
I said I can't believe it's half over
मैंने कहा कि मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि यह आधा खत्म हो चुका है
yeah yeah a castle half empty
हाँ हाँ एक महल आधा खाली
yeah summer half an hour is great so far
हाँ गर्मियों में आधा घंटा अब तक बहुत अच्छा है
I'm earnest so let's enjoy the rest of
मैं बयाना कर रहा हूँ तो चलो के बाकी का आनंद करते हैं
it let's go and have fun get your drones
चलो चलें और मस्ती करें अपने ड्रोन को
out dad come on TV flash fly check out
डैड टीवी फ्लैश फ्लाई चेक आउट पर आते हैं
what we got there and we will see you
हमें वहां मिला और हम आपको देखेंगे
again next week thank you to these two
अगले हफ्ते फिर से इन दोनों को धन्यवाद
for being here thank you to you and
यहाँ होने के लिए आपको धन्यवाद और
we'll see you next Wednesday night so
हम आपको अगले बुधवार की रात तो देखेंगे
yeah good night I
हाँ शुभ रात्रि मैं
you
आप
[Music]
[संगीत]